5,0,我就在找这种评论，难道冠军被骂的还少吗，所以在乎那么多干嘛呢，而且她说的好像也没啥毛病，我想如果是普通学生参加普通学校的运动会抢跑了绝对不会被骂，甚至不会有人记得
2,0,ghg
5,0,没毛病？如果她仅仅代表个人立场，确实没毛病，甚至比赛裸   奔都没问题。但是这可是代表国家的啊，抢跑意味着没成绩，没成绩怎么敢舔着脸在国家队里的啊，
9,0,姐你糊涂啊  我们是女性啊
8,0,没有日本可，那些喜欢买日系车的怎么办？[doge]
4,0,长得还行，但是她平时画那个妆是啥意思？跟个纸人一样
1,0,为什么不备份？
2,1,我搞不懂怎么老是有这些智障女的给我们女性抹黑？
8,0,保守了，敢来第一岛链不管是谁，91开
1,0,所以傅首尔爱自己不对吗？因为她是女的？
2,0,我这边有个可恶的厕所清洁工，一是我上厕所拉大，她经常恶言恶语疯狂催人出来加疯狂砸门。二是我去公共厕所清理猫笼，她说我违法了。公共厕所最脏了，我清理个猫笼怎么不能了。我把猫屎什么的早丢垃圾桶了。不过是过来洗一洗而已。
8,0,太绝了做的???
1,0,我手机今年四月被偷了，现在都没找回来。四年多的照片，几千张，各种信息，全部没有了。石家庄
5,0,是是是，不需要营销，你看看其他运动员有她热度高嘛？吴热度高的原因是什么呢？拿出了成绩还是？懂得都懂
9,1,你以为你是谁啊，你不说话没人当你是yb，不像你这么有素质，汝何不以溺自照跟你也没有关系，我说话用你的嘴说了吗，跟你没关系，也不缺你这一个
8,1,日本真是坏透了 ?
0,1,管你haipi事，你是若志嘛
0,1,卅屄
9,0,你要听baby说，不听他说
9,0,我[并不简单]
3,1,嫉妒了吗土狗？
5,0,刘翔那么牛逼的成绩当初被骂的多惨啊，大家都集体失忆了是吗，你们自己心里清楚现在说刘翔牛逼的，不能相提并论的当初骂没骂刘翔，家里人看比赛的时候骂没骂过刘翔
2,0,把别人话抢先说了你怎么接招
7,0,好的[打call]
4,1,霎彼东西别给这钩笆东西引流了我漕斯逆bz碼
6,0,爽子不爽可以告他，跟制作方没关系
2,0,加3
8,0,就是氢弹，氢弹没有污染性核辐射，俄罗斯在一开始就给日本提供了这个思路
6,0,就你看明白了
9,0,好美[心]@angelababy
0,1,散兵
6,0,一手好牌打稀烂
6,0,你们别太恨了
0,1,哪来的狗警惕小红书入侵?
10,1,太好了，喜欢睡嫂子，喜欢吸毒写毒品的歌，真的太好了。[哈哈]
5,0,大家看到不好的言论不要回复不要回复，也不要记在心上影响心情，直接jvbao！！！[抱一抱]
8,0,我只想活着
0,0,又是哪里来的??够
7,0,人无完人个个黑，怎么评[允悲]
9,0,说实话有点失望……此刻心情?
7,1,[鼓掌]不愧是屎壳郎的粉丝，就是喜欢开黄腔。你要不看看你妈的？笑死我了
0,0,学习还分环境吗？随时随地都能学
9,0,哎呀 疯马秀官方都发动态了 看秀的名人里有她[允悲]
10,0,评论区笑死我了[哈哈]
6,0,一语双关[泪][作揖][good][good][good]
9,0,我只能说我追cxk的时候我也这样想的，不回应就是真的，和cxk是一样的啊[泪]最后不都塌了吗
6,0,你这生活过的多不如意呀 姐妹 在这里跳脚 哈哈哈哈
7,0,来听那姐唱歌
5,1,它们说得好！！！喷的人不算人
5,1,营销女畜，我呸
0,0,笑了人家还没说你侵犯肖像权呢？
5,1,尽显微博男性受教育水平[允悲]
5,0,小姑娘就要漂漂亮亮！[哇]
2,0,孝子怎么回事啊 就这点攻击力
0,0,IQ
5,0,你也在评头论足，各人都有各人看法。支持她的你就不说了？
5,0,你也爱你的吸螺去[抱抱]
9,1,小狗被主人哄一哄就好了
0,0,xc
6,1,全尼玛是广告v商，微博真尼玛该倒闭了[可爱]
0,1,关你求事，弱智
5,0,流量最大化的说辞
0,0,想骂你怕你爽了?
6,0,粉丝只会觉得她是被前男友害的，然后更加同情她，因为她一直都在以受害者的人设吸粉啊，越被骂就越红，张恒也说了，她掌握了流量密码，所以一直作，因为她越惨粉丝就越喜欢给她钱
6,0,发生了什么事情？
5,0,做错还不能以及那不可一世的错误态度我们网友还不能说了是吧
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OemVu2
9,0,那就别吵了 就这样
10,0,好看[哈哈]
5,1,这个“牠”用的好，现在国内反思怪太多了，大多数是为了“反思”而“反思”的，而且个个一有事就像打了鸡血一样的吠，给你的总结和用词点个赞！[good]
9,0,@小狗困困呼呼 哈哈哈哈哈
10,0,和小?同一个根实属高攀了，毕竟小?是金马影后
1,0,博眼球的内容不一样而已
8,0,@GINYIBE:你说啥了
5,0,不是   你说有限键盘侠喷吴艳妮没错，但是刘翔什么水平啊，刘翔36次世界大赛冠军，打破世界纪录。吴艳妮目前还没有什么国际赛事的名次吧，现在说为国争光有点早吧。
4,0,O4
4,0,配给你了
4,0,口区
7,0,嗯嗯！[赢牛奶][赢牛奶]
0,1,你这屌毛你还评价上了？你算个啥啊?
5,0,不是，她抢跑对不起谁了？
4,0,是她左手纹的是你还是右手纹的是你？
6,0,那她真的好坏啊
9,0,暂时不要这样吧，等 baby 解释了先[失望]
1,0,还能圈钱，圈完了就出去浪了，只有网友跟着傻乐呵
5,1,关你屁事，多少岁读大学都可以
0,1,不管钓不钓鱼，你先祀个睦呗
2,1,影响她们钓凯子了，但又不想被屌丝看到，于是就在这里发癫，嘴上全是主义，实际全是生意
9,0,听说你要被封杀了？
10,0,你怎么给她撑腰？ 你帮她去pgone微博下骂骂？
5,0,你去哇，你很适合
10,0,微博没掉粉？
8,0,确实一直在排啊，新闻不是一直都有报道吗…我好奇怪集体不提这事…前几年美国那边的海产品都核辐射超标了啊（洋流）。
2,0,mmml
4,1,孙吧全是?男
5,0,抢跑没问题，但之后怎么作的大家都看在眼里，你看不出来只能说中了她的套了[doge]
4,0,挺好看的
3,1,玛德臭**，连帖子都不敢挂到真孙吧去，给你俩大耳光子我看你还评不评价，脑弱
1,0,图片评论 http://t.cn/A6W1ryuG
6,0,我那不争气的白月光
5,0,鼓励个屁[笑哈哈]
8,1,小心被你倭爹轮x[doge]
7,1,难听死了
6,0,[舔屏]
3,1,fvv，没人请你去吃烧烤吧
9,0,她对不起所有被她背刺的女性，当然像你这样的弱质是不包括在内的[哈哈]
6,0,真的是
3,0,人家说啥了就虚荣，楼主不会这都吃不起吧
0,0,你?又活了是吧？
9,0,嗦嘎，不是说这次就行，之前的不了解就不发言了
2,0,你拉屎吗？
2,0,好4
0,1,纯纯低能er，爆笑了
0,0,ldx们呢？
6,0,不是花西子就是小学生[哼]
3,0,**后临死的怨念罢了
5,0,苹果15 666
8,0,从来就没正常过
2,0,天哪这简直就是我
0,0,哈哈
0,0,花你钱了？
6,0,现在爽子可赚不了这么多钱了
9,0,没有，她很好，相信她
2,1,活该舔狗终将一无所有
3,0,广东佬是这样的，自己没什么破烂大学可上还以为自己是城市人，一口一个农村
6,0,袁冰妍都上法考题了[允悲]
5,0,她哪来的大运会冠军？？看到好几个这样的言论了，凭空篡改历史么？？
8,1,就舆论谴责有屁用，给他10个原子弹
8,0,不用担心，咱们大陆国家没那么脆弱。而且也不用担心那么快，毕竟核废料完成大气循环得用10年[允悲]
2,0,的
9,0,拜托，这个时候就别拉杨幂下水了，杨幂的命也是命[苦涩][苦涩]
8,0,是不是俄罗斯也有影响，美国才让回国的[跪了][跪了][跪了]
9,0,好笑呀 什么时候未成年也是贬义词了
6,0,娱乐圈是除了郑爽就没有其他女明星了绝了，还给个爆，她不是素人了吗
9,0,一时间不知道你是友军还是啥
2,0,怨天尤人
0,0,最烦装呗的人
4,1,这么多?男是我没想到的
0,1,你发拟吗呢
2,0,只能说有些人真的是又坏又蠢
8,1,这个祸根何日除
9,0,回应什么啊，冷处理呗，她敢回应吗
5,0,说真话也要被喷[哈哈]
5,1,她哪有奥运会资格[doge]
5,0,继续加油，为我们中国争光[加油]
4,1,孙吧不就是一群纯正?男，整天骂这个?那个?，只是自己舔不到罢了
8,0,这是全世界的海！日本凭什么！海里无数的生灵怎么办………………
3,1,楼主下次吃史建议别发朋友圈，别让你卑微的农村同学发孙吧评价你
6,0,转发微博
0,1,你又福睦双旺了
5,0,这么能教育人怎么不考个编制教书育人呢[爱你]是没能力还是？
9,0,想说又不知道说什么，希望事实是可以接受和理解的
9,0,姐姐你。。。唉，能不能出来回应一下啊
5,1,更宽容个毛线，社会是你男人什么没有你活不下去，女生只要有张脸就活得下去，这叫对男性的包容？
2,0,你资本家继续弄。我下次不在你这办卡了
2,0,方便让教练做私人指导
8,0,口嗨罢了
9,0,说她糊涂，真的有信任吗[笑cry]
5,0,你是硬洗啊。紧张得至于神志不清了吗？这么多年比赛经验就是这样为了甩锅胡说八道了吗？[怒][怒]杀杀杀
9,0,啊啊啊啊 我靠 好漂亮[泪][泪][泪]
9,0,诶[泪]
5,0,姐姐继续加油哦！
7,0,早上好
9,0,可不是嘛
6,1,她的粉是唯一我认为像邪教的粉，都违法犯罪了，还能一直洗，所有跟她沾边没有不倒霉的。。
5,0,笑死你先想想自己有没有资格去跑[嘻嘻]
5,0,这长的怎么这么奇怪
9,0,那可不是韩国人哦！而且那个是法国的OK？
1,0,图片评论 http://t.cn/A6W1uGV7
5,0,看看比赛规则去吧，赛场上不能有任何小动作，印度选手确实腿动了。赛场上大家都是紧绷着一根弦，你要有这强大的心理素质再来指责别人！如果没有、就请理解！人家只是陈述事实，并没有否认自己抢跑。年轻运动员肯定有很多地方需要加强的，理解比批判强，都是为国争光的运动员！轮得着你批评人家吗？
0,1,管你P事
9,0,她和张火了   好丢人  外网 http://t.cn/A6O18VGn
7,0,十几年来，你陪着我从高中到大学，再到步入社会，从未成年到接近三十而立，而我也看到了你的成长。看萌探的时候觉得你的第六感很准。看浪姐的时候觉得你知道自己想收获什么，并付出行动去努力。在向往里又看到了一些你在其他综艺里未曾展露过的生活状态。看声声不息的时候，常因你的歌声而热泪盈眶。
2,0,?333333
5,0,加油加油，全力以赴，奥运会见
5,0,我的评价是 养你的猪去
5,0,心态好比什么都重要。国外好多运动员都是富二代的业余爱好，他们也是这样的。
5,1,打广告的，尼麻麻似辣[笑哈哈]
8,0,沿海地区的朋友们都保护好自己[泪]相信咱们的国家能够保护好我们[泪]而且日本自作孽，绝对不可活
0,1,吊的是鱼没的是?
9,1,你这种回踩的，真ex[太开心]
2,0,铁杆8u干嘛呢太见外了老婆我比铁杆暖的
3,1,纯脑瘫，不评价
8,1,日本就该全岛灭绝，死光光，祭奠革命英魂
2,0,近之则不逊，远之则怨
5,0,这才是懂行的体育迷，赞?。很佩服她的勇气，其实判罚结果，她一定清楚，留在场上只为完赛和支持队友
5,1,社会对男的宽容为什么女宝早退休五年，请问你们是活不起了吗[打call]
5,0,好不好 赛场说话 她要是禁得起考验 别管别人质疑怎么说都不会影响 到是有些国人正在一步步捧杀运动员
7,0,罗刹海市播放量突破60亿，你怎么看，田震翻唱评价挺高，我觉得这首歌适合你。
5,1,继续护主，如果你是印度选手？如果你是冠军？如果你是正常人类？
5,0,故不故意先不说，直播看了吗，申诉的时候一直说旁边的印度选手干扰她，人家印度选手一脸懵逼，一直狡辩一直抢热度，这种人还有洗
5,0,可是抢跑是犯规啊……不能不以为耻反以为荣吧……
4,0,你和他结婚
1,0,还好我全部都存在了qq相册
9,0,他助理手上都拿着票了
4,1,四码匝肿凑一堆了
5,1,挺丢人挺没品的
6,0,没什么 我不是粉丝 但是我理解 你怀孕时候老公出轨 你不想打了赶紧分手吗 只不过这个不是她自己怀的 而且她也不就是说说嘛 就被人录音了 也没真的怎么样
5,1,一年四次比赛，三次抢跑。实力不行搞偷技巧，最后丢人现眼
5,0,拿她和刘翔比？[good]
5,0,加油呀妮子[抱抱][抱抱][抱抱]
9,0,@angelababy 不理解[泪][泪][泪]
1,0,这两人离就离，不离就不离，别一天天买热搜，现在看这两名字就烦[吐]
9,0,啊啊啊啊啊啊啊啊中秋快乐，宝宝[亲亲]
9,0,这么哈韩去??发展吧[泪]
3,1,吃不到就别狗叫?
5,0,什么心态能说出这种话
3,0,抖m？
10,1,关你屁事
5,0,心态真好。但是挺多中国网民不允许你心态这么好[二哈]
9,0,抱抱[抱一抱]
7,0,对不起周深我喜欢李维[doge]
2,0,经典我不想做我又想要
2,0,没人去化粪池看一眼？
0,0,多多少少沾点，我指lz
9,0,我将告别黄昏，挣脱藏身的黑暗，向你的光里坠落。@angelababy
2,0,觥筹交错，起坐而喧哗者，众宾欢也
1,0,最近有点不再想看到了，以前挺喜欢他们的，现在有点过度消费了。真正的感情有时候真的不需要拿到镜头前，带过就好，时间长了，对谁都是伤害。
4,0,??楠撕一撕
8,1,光嘴上的功夫，有屁用。
5,0,出门在外别说你是四川的
8,1,罪该万死，万死不足惜????
7,0,好的姐[亲亲]
0,1,关你屁事，完蛋玩意儿
7,1,再怎么洗，那也是个脏东西
5,0,可是你是运动员啊….你说怎么了[跪了]
8,0,[吐]
0,0,这种特立独行的行为看着的确有点让人不舒服，我也是学医的，但舍友学习都会出去图书馆去学的。毕竟氛围不一样，别人都在玩你却在学只能给别人带来焦虑，然后别人吵到你了你就理直气壮的怼他说别吵，有时候挺无语的但这个图我不了解真实情况不作评价，只能说有感而发
0,0,怎么坐个地铁都要被指指点点的
9,0,别造谣了 你是去看fmx的时候看见他了还是你在上面表演看见他了？
3,1,啥博弈
6,0,是在?里dy，偷逃税已成常态，但没一个明星会公然挑战郭嘉法律，将dyqy赖在郭嘉，赖在yq上的！没一个明星在税务罚款说成被几个部门勒索，将自己的偷逃税赖郭嘉有关部门监管不力，让她有机会偷逃税！而签签13年，但他真的没被列为典型！
5,0,爱丁堡是这样
3,1,你有点joker了
7,1,dl够下头了，营销[怒]
5,0,有个性又有颜值[good][good][good]
5,0,哎呦这话说的，没犯错找不到点大骂啊??犯错了是该说，但是借着人家犯错的机会大肆辱骂，这可真是君子风范呢
0,0,是的
9,0,你是真的敢说[允悲]
4,0,我真怀疑孙吧一些人一直蹲在?里没见过女的，糖?化妆美颜拉满放在现实中也是非常一般，这也能说好看?
5,0,哈哈哈 现在抢跑不敢发了
0,0,臭显摆呗
1,0,@-CAPTAINLEE
8,1,世界的海洋日本屁大点地方自己开完会就决定了？？
0,1,把你们豆沙了
9,0,拜托，我说了我要脱粉了吗？你所谓的没有实锤，是说官方点名这个不算是吗？哦，我一个金粉没有资格，那谁有？钻粉吗？还是不论澄不澄清都包容她的人？你这么想那我什么也不说了
5,0,那种情况下很紧张，判断错误也正常，不敢为自己发声不敢争取的，那是你！裁判都没说她不对，你唧唧个什么劲
2,0,我的建议是顺从
1,0,我那口子删我app，删我聊天记录，我的天啊，真的会疯
5,1,我一直很懵逼，为什么来喷我的都是女的啊，难道还真是网络小仙女啊[二哈]
5,0,那你呢？你搞出了点什么[鲜花]
4,0,没见过人了属于是
8,0,别故意拉到北回归线附近倒，先完蛋的是我们这边沿海。
4,0,喜欢就给她多爆点金币哦
3,0,没看出来哪里虚荣了?
6,1,两个人都不是什么好货 又烂又臭[生病]
4,0,萧
5,0,妮妮姐姐，你真的很棒了，没关系的，不要听那些东西的流言蜚语，我们都会永远支持你哦，不要有压力，不要觉得你有错，真的没关系，你真的真的很棒[心][心][心]
0,0,看得出楼主没上过高三
5,0,好美[苦涩]
3,0,@贴吧用户_J7R9CEa @lxy你的烟呢
5,0,妮妮最棒了[彩虹屁]外界的声音太杂乱，听自己的心就好，我们巴黎见
10,0,哈哈哈哈哈哈
6,0,本来有可能跻身当红一线小花，现在这搞得，，，，，，，太作了，，，
8,1,多行不义必自毙[微笑]我等着日本自己被自己害死的那一天[微笑]
2,0,杀杀杀
8,1,发现鬼子一只
10,0,[泪]
9,0,不是，你自己去外网看看lisa发了没，ins可没有
5,0,你算老几
8,0,一个弹可以把这里的水蒸发掉吗，不懂就问
5,0,加油，别理会网络上那些喷子，做你自己！！别紧张
7,1,好声音50万一个转身，又鸟你赚了多少
8,1,谁主张谁跳海吧[doge]
5,1,舔狗真多，千万不能批评她，哪怕是她错，不然舔狗们喷死你
5,0,考上哪个大学了？
6,0,郑爽本身也有很大问题，我觉得她家人也有问题。而张恒的存在，更是告诉我们一件事：不要因为恋爱就啥都分享给对方，话更是不能乱说。特别是公众人物。回头分手对方搞你太容易了。
7,1,蹭热度真是脸都不要了[嘻嘻]
9,1,有没有一种可能她俩是中国人啊[可爱]都给中国摸黑了信球
5,0,因为你的偶像是翔哥，所以我相信你不会被眼前的挫折打倒[打call]加油吴艳妮！
2,0,赶紧开，别特么光说不练，我们要近距离的欣赏你如何作似。
3,0,碍你事了？
5,0,她在台上不是只代表她自己。
0,0,又来幻想成为孙吧吧宠啦？
4,0,引流引得挺好，真的这样想的话，这边建议发配给你当老伴
4,0,孙8，?8！还好我一直保持绿牌的童贞随时准备和8u切割
5,0,适合你吗，那你去参加明年的巴黎奥运会吧
10,1,也是吃上明星同款了
5,1,丢脸丢到国外了属于是
0,0,自我存在不好刷啊 不如xdm点点赞+3来的实在
4,0,可以，把唐妞许配给他们，这样鼠鼠们生存压力可以小一些
2,0,如果我说确实不腰疼，xxn又该如何应对
7,0,中国好声音会唱刀郎的歌吗？西海情歌，2002年的第一场雪……最好还是新歌《罗刹海市》，已经破纪录啦！！不知道那英听了没？
0,0,竞争吧虫是吧
4,0,还是孝子贤孙多啊
7,0,恭喜刀神 在向100E进发 每天都要单曲循环播放1小时[打call][打call]
9,0,反正做错了一件事 就是会揪着不放 做一百件好事都不会有人记在心上 [并不简单]
5,0,跟您有什么关系吗[心][心]不喜欢就闭上眼睛啊[心][心][心]
0,1,贴吧是厕所≠你可以随意拉没用的?
10,0,吸毒的也比你优秀，我不好评价
0,0,挺漂亮
6,0,真的是 烦死了
0,0,??东西，天天引战有意思吗？
5,1,你去了？你在这粑粑啥呢？
5,0,好丢脸啊
6,0,劣迹明星！
0,1,痔疮里面长脑子了
7,1,好听你妈！老子就是淄博淄川的！死烦刀郎！！
5,1,看到她就遭人厌[吐][吐][吐][吐][吐][吐]
4,0,这边推荐楼主去泰迪吧呢，很符合
0,0,真不一定，我之前看三体看入迷了也是这样
8,1,希望100颗下去，把日本鬼子抹掉
9,0,没有确切的证据之前不必这么说吧
3,1,钓鱼司马
4,0,认可五官≠认可三观
4,1,精虫上脑就自己倒一倒，不要发出来恶心人?
6,0,她的粉丝还奇葩，说人家被罚了还是要很多很多钱，气死我们这些人[允悲]
3,0,看了一眼你的主页，挺逆天的
10,0,他要是改名叫王唯怡，那我承认他是真喜欢[doge][doge][doge][doge]
6,0,@波屯辣妹爱吃橙子 海宁？？
5,0,抢跑＝犯规，虽然犯规也不是多大点事，但咱低低调调的就行了，被问起来就正视问题下次注意就行了，怎么好像还骄傲起来了[挖鼻]
5,1,吴老二 脑血栓，看谁都哆嗦…
0,0,楼主这种人路上遇到妈妈和孩子逛街都以为孩子在炫耀自己有木
8,1,这小日本够狠毒的，
6,0,反正偷逃税就不是啥好人，活该活该
0,0,3 串子
5,1,当演员吧 你全家都是演技在线。
5,0,想要进入大众的视野，就要承担大众的舆论，望收获教训，继续加油[心]
9,0,[爱你]
6,0,那对不起呢[爱你]杨洋还在继续拍大男主 喜临门代言前两天刚续约3年 你觉得品牌方会觉得他快塌房了嘛[爱你]
2,0,坏了，版本T0要闻着味儿
3,1,若志
6,0,她还不红不火？流量的鼻祖，称霸热搜榜那么多年，还不火？她不这么作死，恐怕能再红十年。
8,0,当年的一部《血疑》，幸子的遭遇令人惋惜，也让人们知道了核辐射的危害。还有45年广岛的原子弹难道没有给日本人一个教训吗？
0,0,先把她看了，再把你看了，之后把地铁上的都看了
8,1,在线祈祷富士山爆发???
7,0,会说多说 文喜私关[允悲]
5,0,刘翔也没大吵大闹怪网友，当年那些网友不照样喷的很狠么？其实运动员什么态度你们都会骂的，你们就是喜欢网暴运动员罢了
5,0,不愧是网红
6,0,养两孩子很费钱的，她还是有钱
0,1,人家看书管你牛魔
5,0,拉倒吧，我在小红书评论一句吴艳妮太狂，被一男的追着骂
9,0,动不动就失望，动不动就又嫌别人造型团队不好…像你这一类粉丝可真难对付！如果真的有去真的有违反规定 执法部门自然会有动作…没必要被别人裹挟着 看笑话…
6,0,现在大名能上热搜绝对是用来遮掩什么事情的
8,1,移民费并不贵，而且你可以到那边赚钱喝核废水，看你还多少命可以享受你说的那些东西
0,1,关你屁事啊
4,1,赤?赤上瘾了
1,0,手机不卡吗？？手机还能正常用app吗？
0,0,你都玩原神了
5,0,是哪些高人在指点她?[doge]
5,0,大哥你真的好丢人
1,0,不是我说，这俩人有完没完，三天两头上热搜哭哭哭到底离不离啊 ，烦死了[抓狂][抓狂][抓狂]
0,0,孙吧都嫌你丢人
5,0,而且她现在还在撒谎[允悲][允悲][允悲][允悲]得了便宜就安静最好了
9,0,如果当真没有看。以明星行为早就声明律师函
7,0,英英整个2024内地演唱会吧[doge]
5,0,大运会亚军哦
8,1,日本沉没！爆炸！
1,0,但这个无心之举确实会让人糟心失控内耗又无法发作，这些照片里也许也有傅首尔和自己爸妈的照片，自己一些精彩的回忆。就一下全没了。换作我也透不过气，评论说没了就没了的人可能本来也就精神世界一无所有。
5,1,不骂完让自己舒服难道还要理解你们这群幕?？
8,0,地球快不宜居了[允悲]都是人类自己造成的
5,0,抢跑这个事，我觉得她说的没问题。但自己都已经是奥运选手了，为什么还参加学生乙组的比赛呢？这感觉和成年人参加幼儿园的比赛差不多呀。
0,1,人家在看怎么找到你的亲身木琴把你这种若至塞回你的木琴器官里重新孕育
0,0,人家看个书 碍着你了
0,1,管你集贸事啊
3,1,屌类老母
2,1,有时候感觉贴吧骂她们xxn是一种美丽的夸奖，还是不够歹毒
2,0,jjj
0,1,纱B，别把贴吧搞得跟女厕所一样
5,0,问题是她自己本身就在营销，博流量，她妈还开营销公司
6,0,还有啥好事
2,0,你分开了，某些人就不乐意了，本来就是去健身房锻炼身体秀下身材，有机会还能钓到金龟婿，你这么一搞就没法钓了
3,1,我评价牛魔，锐痣东西
5,1,这和韩国棒子赌搞小动作会不会被裁判发现一样
1,0,我这个手机是新换的，因为旧手机有一天叫我设置密码，我就设置了，半夜里迷迷糊糊设置的，谁想到第二天我就打不开了…当时真的很难过，找了手机店修也只能手机出厂设置…手机里照片我也没备份…后来只能出厂设置，里面聊天记录、照片全没了…难受了好几天，我就索性买了个新手机
10,0,他花不花放一边，至少他没有和你一样给我评论这种话，说话放尊重一点
7,0,道个歉有啥用，不痛不痒。人家可是耽误最美好的十年！
0,0,十二月四日还有女士优先车厢?
3,1,你评价你牛魔
0,0,没活了就去派出所自首吧
8,0,ip正确
5,0,那你是谁？你有实力参加亚运会？[doge][doge]
8,0,哪里不好受？激动的睡不着觉么？
5,0,能不能别精神胜利法啊[疑问]谁看不得了？
8,1,氢弹污染小，换一个[抱一抱]
9,0,老婆爱你爱你爱你
5,1,女刘翔，刘翔表示收到了侮辱
8,1,人类迅速灭亡进入倒计时
7,0,好梦[爱你]
5,0,我觉着没啥毛病啊，犯规又不是犯罪，总不能因为怕犯规畏首畏尾 不敢起步吧
10,0,没想到你是个恋爱脑
5,0,确实有一定的影响，但是你不能被假动作带偏呀，跑步的田径运动员还是应该听枪声[泪]
3,1,裟闭
9,0,姐，为什么要在第二季第12期兄弟们要走啊？我想看他们回归老友福利[泪]无兄弟，不奔跑
5,0,继续努力！
10,1,越是那种学历低没见识的社会小妹，就越喜欢跟她们一样的混混社会人还有渣男[doge]
3,0,给楼主点点举报
7,0,歌词写的不错！
2,0,yysy，女性出汗分泌的荷尔蒙男的闻到了确实是某种意义的香
2,0,她们不应该感激这一行为吗
6,0,凤姐已经拿到绿卡了[允悲]
9,0,现在都一边倒了，根本没人看[泪]
5,1,：我姓吴 单手指天 鬼画符 我姓吴 抢跑狡辩 谁不服 我姓吴 身披国旗 奖牌无 我姓吴 没有成绩 镜头足[打call][打call]@吴艳妮Jennie
2,0,还是活的太舒服了，建议扔到印度索马里阿富汗苏丹去磨炼。
2,0,感觉是开了专属区，少了东西看，都走了??
0,0,人家看书跟你毛关系
5,1,这种微博评论区，圣母和道德模范一抓一大堆[doge]
2,1,闹谈设置了要说，不设置也要说
2,0,一个暖心的举动，让仙女们猜忌纷纷
5,0,关注才能评论，你说到重点[吃瓜]，流量给她玩明白了
3,0,你没吃过吗？
1,0,他要演的怎么好早当演员了[允悲][允悲]他又不是演员
5,0,又碰瓷了
5,0,人家是怼那些人
0,1,你又是什么身份？哪来的小丑在这跳舞？
3,0,人家怎么了
0,0,她有自己的自由，又不影响别人。而且未经允许挂别人照片也不好
5,0,姐妹真长了一双慧眼[泪] 我真回复错了自己没注意[泪]刚刚来才看到[泪]已经道歉了[泪]
0,0,管你什么事？
0,1,溺志
5,0,笑死我了 评论区懂哥这么多[作揖][作揖]
0,0,看别人不爽就去拍别人两耳光，而不是在孙吧找骂。
1,0,其实还可以找回来。。。在当时。。。
4,1,姐姐好蒂
5,0,笑死，急得不是你吗
4,0,楼主这不打个?？
8,1,和日本同处地球真的很无助[泪]
8,0,应该启动机制，向日本索赔损失[doge]
6,1,她粉丝像邪教一样吓人
0,0,学期末考试周了
1,0,[羞嗒嗒]所以性格不合的早些分开吧，以免受伤害之前的对象东北的，性格合不了，再加上太远了，父母也不同意，有个看命的老师傅说我正缘大概率在工作单位，还说了年龄，家世等，当时我没信，后来谈了几次恋爱都分手了，我的正缘还真是去年单位遇到的，真的性格很合相处很愉快，家也离的近
8,1,日本真坏，快点沉默爆炸吧
2,1,不听，艾草
9,0,到目前还没回应，现在又拉粉丝来挡[微笑][微笑][微笑]，对这个姐真的有好感，现在感觉她的一切从我初中看跑男到目前都是假的[微笑]，我真的是无语至极
5,0,丟人现眼，少一些假动作，多下一些苦功夫。花把式的不要。[吐][允悲]，踏踏实实的把成绩搞好。[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
5,0,抱歉不是粉丝，单纯看不惯键盘侠
5,0,博尔特拔根腿毛下来，她都没有可比性
8,0,怎么不是爆 [怒骂]顶上去[怒骂]
5,1,摇头尾巴晃，跟个贵物似的
0,1,评价捏马，人家踩你跌顾辉盒了，你管得着吗
9,1,那看来她不是女的[允悲]
8,0,有没可能病毒经过核辐射污染后变异成超级病毒
5,0,骂你了？
0,0,你管别人干什么，丨
7,0,听了，真难听
5,0,下次莫嫩个紧张老，好可惜哟，但是今天还是黑不错了，继续努力，永远昂起[good][打call]
10,0,暖男后面推推就得了
8,1,日本怎么还不沉
4,0,老东西别给大伙儿丢脸
5,0,要多锻炼啊   [抱抱]   体育学院的大学生们还是可以冲一冲的
2,0,逼事真多，欠老祖宗智慧了
9,1,呕呕呕
2,0,读过书都知道，相比男性，女性的汗腺跟少，体味会比男性还大果然是小红书
0,1,哥们你什么低能儿啊
8,0,你看你地理就不好 日本要是没了 海平面上升 陆地也就差不多了 谁也跑不了
9,0,别爱了，没结果[doge]
7,0,确实为刀郎抱不平啊
5,0,感觉吧 她要走网红路了
0,0,关我屁事
9,0,杨幂去巴黎看展用华为手机 ，送外国友人景德镇陶瓷，在巴黎铁塔前穿旗袍，央视中秋晚会也会穿旗袍戴发簪，并且会因为在四川宜宾录制而选择有竹子元素的旗袍，杨幂一直用自己的力量传递中国文化，也一直是我的骄傲[心] 而她在干什么，别cue杨幂。
6,0,你没问题，这么说来，是那些和奸商勾结的官有问题
5,0,换个说法“我真作弊了怎么了嘛！”“我真走后门了怎么了嘛！”
5,0,做不到[跪了]大学生普遍身体素质不好 我学校都有人猝死了
6,0,打胎伤身体，那生孩子伤身体吗？代孕的代母是为了赚钱，只要钱不少给，少辛苦几个月有什么不一样？赚的就是这钱你还心疼上了？
5,1,好吧我错了投降?你有空骂我顺便也帮我骂一下底下那些小细男，谢谢了
4,0,跟不上时代了，她有什么梗吗
9,0,央视都动手了，你说没有就没有呗
5,0,你拍照前还要摆摆造型呢，人家比一个怎么了？你想比全国人民还不想看呢
0,1,串你摸了个必
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OsK3Re
0,0,逗比
6,0,逃什么了，孩子在美国，有官司要打，这个官司很漫长，孩子未成年之前都要因为官司在国外，如果真的要逃，她可以不补缴税款，但是人家税款人在国外已经补缴完成了
4,0,只能说人的审美亦有差距了
8,0,那些各国的高层根本没把自己的后代当回事，而且你去了解一下吧别在这里乱说好吧[允悲]
9,0,请不要再这个评论区骂她了，能不能等她回应之后，再做决定，你们现在一直骂她有意思吗？
5,0,有实力就什么也不怕！下次见继续加油[打call]
5,0,人家有没有救也不是靠你敲键盘决定的 管好自己比什么都重要
3,1,发个朋友圈就是虚荣心了？农村怎么了？你不会是个艾姆买不起震动棒来这发表垃圾言论然后被骂利用这种震动来爽的吧，还是史吃多了感觉粘牙看人能吃烧烤你嫉妒了？
7,1,@啵叽爱赞: 未发言先转锭[笑cry]
0,1,送你四个字，关你屁事。
1,0,是不是备份好了又删的[允悲]
8,1,富士山觉醒吧，全人类的生死在你
8,1,日本死！！！！！
8,1,关键日本有个好爹?
9,0,我觉得她应该很想跳
5,0,加油[加油]
0,0,人家没碍你事，你就别随便评论别人
5,0,就是因为她没有什么成绩，还张扬。把她自己当成田径领军人物了[允悲]抢跑 甩锅 抢镜头 抢国旗
1,0,真的只爱自己就不会一心一意在家带孩子了，而是出去工作了，家庭主妇是对家庭付出最多的，我宁愿工作也不宁愿在家带孩子[笑cry]一地鸡毛，费心费力不讨好还被嫌，家庭地位又低
0,0,****批
0,0,***
1,0,怎么老是有这种热搜，真的很烦，这两个人的事这么大件事吗
7,0,姐姐[哇]爱你[爱你]
4,0,提议把给唐妞引流的全封了
9,0,我也再见了 不粉了
5,0,玩元神玩的
8,0,或许丧尸才是
6,0,你倒是放她带小孩的照片啊 之前她不是经常发么 宣扬她有母爱。突然就不发了 你们就继续瞎吧 最近小孩照片就是她父母带小孩去迪士尼的 债主说是旧照 放出来给你们圈地自萌的 反正你们啥都信。也挺久之前的了。没消息咯 她躲债去咯 不会再理你们咯
1,0,手机格式化没云端？
1,0,我怎么记得离了又复婚了呢
9,0,不愿相信
3,0,带你入坑地球online的女玩家退游了？
9,0,那起码也等着工作室回应，而且都说了不买票是进不去的，她是被lv公子邀请的，但是被撞档期了，baby去另外一个，而且上车的地方就有人证实了，不是哪里
0,0,你不是在网上博人眼球？
8,0,为什么不自己用，因为氢的浓度太高了，其他国家包括我国都会排海，将氢稀释
2,0,人家搞这个是为了赚钱，这有啥不理解的，她也知道她的发言逆天，都是为了挣钱才这样。遇到了直接骂就好了。她赚她的钱，我倒我的垃圾。
1,1,受不了了，这两个人拉扯没完了是吧？天天上热搜是不是有什么毛病[哆啦A梦害怕]活久见，看你们两个能蹦跶到什么时候？
2,0,-3
3,0,看你倒是挺虚荣的人家出去吃个饭都指手画脚，对人家农村出身的很排斥是么我看你像那种农村人
0,1,關你屁事
10,1,很棒，奖励你3包白粉！！！
9,0,貌似不是谣言了，对比一下别人，这是不拿国内粉丝当人啊
10,0,886
4,0,妞妞好看，越看越喜欢
0,0,有没有可能是，处于复习周的大学生，在疯狂还债
5,0,就是喜欢你！[心]
5,0,唉不是，人家去比赛也是一场一场资格跑下来的。怎么到你们这里就是资格是国家给的呢？[哆啦A梦害怕][哆啦A梦害怕][哆啦A梦害怕]
2,0,不给看ID看你给我看个牛魔乐子
5,0,我现在关注袁琪琪
9,0,他们不是说那个发的不是官网是l的粉丝吗
5,0,葛曼棋两个冠军了 都没你牛[笑哈哈]营销高手
5,0,她比我跑得快，就一定方方面面都比我好吗？她是高人一等吗？
0,0,能让吧友难受的女孩就是好女孩
5,0,态度和谦逊是两种事儿
9,0,讲真的，不管这件事情是真是假，假的就出来发声明，亮证据，一直沉默着不说话算什么，我真的要被你气死了，喜欢你12年，从来没对你失望过！大家都知道疯马秀是什么东西，你真的去了的话就根本没有把粉丝当做一回事，你根本就对不起我们，也活该被骂。别再当哑巴了，别逃避问题了行吗，我们不是傻子。
6,0,[偷笑]好运来
0,1,** 关你集贸事呀
5,0,国足要是像她一样狂，会不会被踢断腿？
5,0,有资格就可以抢跑洋洋得意，没成绩的比冠军还得瑟？我说你们这些粉丝能不能换套说辞？来回来去就会一句你行你说，二极管请不要回复我好吗？
0,0,别挂我
0,0,哪个贴吧?图呢，把他加进去
5,0,别提刘翔OK？拿到奥运冠军再提
5,0,支持！upup
5,0,重点不在于这个，印度的即便动了又怎么了，人家就算抢跑又和她有啥关系，她上来就说人家影响她，直接怪到别人头上，这么容易被影响还比什么赛
3,0,点进来都在骂你我就放心了 孙吧老哥三观还是在线的
8,0,我们北方就在北回归线[苦涩]反正我们好像是第一个遭殃的
3,0,你先给原神卸载了
5,0,否极泰来 物极必反！妮姐是最最最最牛的！想你总有一天我一定会来看你比赛的[泪][泪]
7,0,还是爱你的一天
1,0,所以他俩是离了吗？烦不烦，一点屁事也拿镜头前讲。
7,0,[污][污][污]对不起，他给的实在是太多了
5,0,那你去[泪]你拿奖[泪][泪]
10,1,那你快去给皮几万推屁股啊  在这阿巴阿巴还不如推几下屁股来的暖心[哆啦A梦害怕]
2,0,看看
5,0,人家成绩很差？美美备战巴黎
8,0,可怜的海洋生物们…可怜的我们…
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OdJg4C
10,0,三观相当炸裂了
2,0,哈哈哈哈哈哈真有这样的人啊，魔怔了吧
5,0,求求了 别跟刘翔放在一起 这是对刘翔的不尊重
9,0,真的很难过
0,0,你不知道蓝牙耳机是可以降噪的吗
3,1,什么颠佬，给兄弟们展示物种多样性来了是吧
1,0,反正我不要看，没啥意义
9,0,可是她想干嘛为什么要拘束她呢？如果喜欢她，她干嘛我们都是要去支持的如果这样子，那粉他还有什么意义？现在好了，连粉丝都开始骂了[泪]
0,1,尼tm又发什么颠，给你两巴掌就好了
5,0,楼下的人不要给她辩解了。她就是态度有问题。针对她说的抢跑了又怎么了就是有问题。别扯其他什么很辛苦。做什么不辛苦请问。
9,0,很崩溃。。baby竟然也去看疯马秀。。粉不下去了
8,0,赶紧的吧 直接地球毁灭得了[兔子]
1,0,照片…有一天我跟前男友照片突然没了。没多久我们就分了，真的有点神奇
9,0,一看就不是自愿的，不是朋友没必要冒这个险，是光明会会员被邀请身不由己吧
2,0,字太多，看不懂
5,1,是你妈[可爱][爱你]
2,0,不健身，又不出钱，凭什么bb
2,0,两天后可以去一个地方，那里随意健身，没有人打扰，甚至不收费
5,0,随便参加什么，幼儿园组也行，必须搞个冠军一雪前耻，不然怎么赚流量挣钱呢[doge]
9,0,吃到独立女性的红利结果转过头就去看这个秀
8,1,小日本祸害全世界呀 畜生不如[吐]
2,0,爽！
0,0,相比之下你拍下来发到网上的行为更恶心
3,1,如何评价浮木双望的楼主人家分享个日常又高人一等了捏，该不会你吃不起没朋友吧？还是说想让大伙骂你给你整个现成震动榜放牛魔币里
4,0,以前骂，现在舔，恰上了还，一身纹身，好看*****
9,0,生日快乐你老婆回不了你了因为她不在乎粉丝只想去看疯马秀[吐]
5,0,你还是最棒的！！[抱抱][抱抱][抱抱]  是我们的骄傲
0,1,别人怎么样关你屁事，别给粥招黑，真以为人人跟你一样烂是吧
1,0,网盘的重要性，来，上广告！
1,0,服了，三天两头买热搜
0,1,沙雕，她惹你了
6,0,我没有担心[doge]
6,0,粉丝没有什么高低好坏之分，有许多喜欢她的人在现实中有是很好的人。有好多在网上站在道德制高点批评别人的人，在现实中也有可能做了很多违背道德之事。完得心之本，尽得世之道！
7,0,刀郎新歌明明很难听
5,1,抢跑没什么，抢跑了还去赖别人就太无耻了，哈哈哈
9,0,哇好像嫦娥姐姐
0,0,上次见到这种类型的帖子还是不爽人家飞机写论文的
8,1,小日本鬼离亡国不远了
6,0,痘印全是洗白的
0,1,？弱智？医学生不是能多学就多学？
9,0,脱了 再见
0,0,看在你给我提供你的囧事的情况上饶你一命吧
5,0,你可拉倒吧??♂?
7,1,哟，你也来找事啊？噗 换个有攻击性的吧。怎么你以为换上了动漫头像，你就变得跟他们一样好看了呢？[笑cry][笑cry][笑cry]
6,0,宋祖儿得赔多少啊
0,0,电子宠物
5,0,两个概念哈。
2,1,属于是女同快乐屋 谁去谁nt
6,0,戏又不是他拍的，谁拍的谁赔呗！当明星日薪208w时吹顶流叫别人蹭她，当劣迹艺人被罚款时想让他人一起帮忙付了？
0,0,关我吊事
2,0,女人最容易变成犹太人
2,0,《美美香香的》？
8,0,是排了，但那是事故泄露[doge]
7,0,晚上好
9,0,不敢想象你得多伤心姐妹[苦涩]
5,0,当初那么多人喷刘翔的时候你们这群人最好为他说过话，现在在这里仿佛占领道德高地了，凡事想想自己配不配指责别人
5,0,一样
10,0,停止这场闹剧??
5,1,抢不抢跑关你屁事，怎么这么多事儿呢
0,0,看教科书的是装，看小说的是真看。但是楼主多管闲事捏
3,1,脑子被包头盖住了话都不会说？
6,0,208值得[吃瓜]
5,0,加油加油！巴黎我们继续冲！[爱你][爱你]
9,0,我也喜欢十年了，真的不理解[悲伤]
0,1,钓你??呢
2,0,错了?
6,0,反正你也离不开她
5,0,你抢跑消耗的是其他选手的公平性，怎么还说的好像自己失意了一样[微笑]
5,0,博尔特致敬妮神！ http://t.cn/A6ODXs4w
9,1,韩女忍不了的
8,0,民众天天游行呢，但是政府的决定可违背不了[馋嘴]
6,0,郑爽公司又不是郑爽一个人吧
8,0,多行不义必自毙[怒]
7,0,刀郎以罗刹海市为比喻，暗指现代社会的浮华与荒诞。他似乎在用这首歌告诉我们，现代社会就像一个充满诱惑的海市蜃楼。人们追求的所谓成功和名利，其实只是一种虚幻的假象。他的歌曲总能带给人们不同的思考和感悟。罗刹海市让人们看到了刀郎对社会现象的深刻反思和尖锐批评。并非指某人，请不要网暴！
1,0,还有完没完了？英国脱欧都没他俩费劲
6,0,她要是精明。就不会在浙江卫视上，为她的队伍争取了。
4,0,孤儿
0,0,你是波尔布特吗
7,1,那四夕不知道他是个破罗，那木木总以为自己是片林。这就是最好的点评吧   [允悲][允悲][允悲]
0,0,发帖找骂吗
5,0,加油妹妹，胜败乃兵家常事[全力以赴]期待你下一次能保持好状态迎接自己的胜利[抱一抱][亲亲]
9,0,我也脱了
10,0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
5,0,用上几条评论的思路问你一句，有那个能力吗[疑问]
2,0,….
9,0,她去她的工作人员不知道吗？怎么不提醒她
5,0,说人不如人，回家照照镜子，看看自己啥操行
2,1,她们整天发这种帖子挺蠢的 你天天搬也挺ntan 你俩凑一对吧要不
10,1,呜呜呜沸羊羊[泪][泪][泪][泪][泪]
5,0,你是我肚子里的蛔虫吗？怎么知道我骂刘翔了[汗]
0,0,这么快就想去陪伊蕾娜了是吧
7,0,恭喜刀郎将华天帝拉下王座，成功加冕华语乐坛新神??
1,0,格式化可以找回来的，擦除才是真没了
8,0,对头
2,0,好似
9,0,支持封杀
9,0,你…………不是……赵露思粉吗?
8,1,真想给小日本扔颗核弹[怒]
3,1,人家吃饭关你皮试
3,0,发朋友圈又不是发抖音微博
9,0,姐姐中秋节快乐[抱抱]
8,1,日本能不能消失啊！它消失了东亚加上东南亚就太平了[泪]
5,0,姐姐你永远都是最棒的吴艳妮？亚运会虽有遗憾但我相信你一定会在巴黎奥运会跑出中国速度！不要在意网上的黑子，我永远支持姐姐！我会尽最大的努力去巴黎奥运会看你！【我是今晚和你比心、哭的面目全非的女孩子】明天就回去上课啦，姐姐祝我高考顺利吧！姐姐加油！
5,1,你不太喜欢她，那你在这里评论什么啊？丢人现眼？
6,0,你可算了吧， 因为她自身无法生育， 所以她做的是医疗代孕，她这在美国是合法的。 但是后来， 因为她发现男友出轨，她一气之下决定终止妊娠， 这也是合法的。 你就不要造谣了。
9,0,可能不是发疯，是在做自己，别的评论看到她很哈韩精日，我在跑男中觉得她真性情，不扭捏，还挺好的，突然觉得也不是那么好，她能够不顾及自己带来什么影响去看疯马秀，恐怕她也不会觉得赚钱是靠粉丝，只觉得是靠权贵，或者她明知道不好，但偏要去，代表是合规合法，来达到误导某些人思想的目的。
2,0,太清真了??
0,0,居然不是卖鞋哥自导自演的帖子
5,0,呦呦呦，那我说话怎么你了，你又是那根葱，在这哇哇叫
5,1,纯属小学生bb
0,0,****，见不得别人好的东西。人家在地铁上看书碍你事了？
5,0,偶然看到   应该是博尔特模仿妮姐  我说的没毛病吧[污] http://t.cn/A6WZqRtq
9,0,老婆好美啊啊啊啊啊啊啊啊[送花花]
9,0,我真的很失望[泪][泪][泪]
6,0,那么心疼久集资赔钱 憋废话 shei?你们洗白
8,0,富士山醒了中国也不好受，算了吧
9,0,怎么可能没去，视频都流出了[黑线]
0,0,人家搁那找你家里人找了半天没找着，可不得好好看
0,1,dinner砂皮
5,0,太紧张了正常
1,0,太占公共资源了
7,0,姐姐宣传可以答应我蓝台可不能再去了[悲伤][悲伤]
3,1,闹谈
8,0,拜托 日本倒核污废水对它也没好处吧[汗]
0,1,你是一一条风狗吗天天乱咬人头回见这种dinner
0,1,我只能看见一个卵评价别人的消愁
6,0,郑爽:告吧 我在国外当黑户了
1,0,现代人的悲哀是电子垃圾舍不得删，又没时间去翻阅
1,0,自己觉得很珍贵为什么自己不备份？
5,0,你不是中国人? 你是当年日寇留下的?
6,0,时间写错了吧？2013年12月还没到呢
6,0,[吃瓜]
3,1,如何评价他是你亲爹
9,0,让她回应再说
9,0,我比你自己还在乎你那点破前程 姐 粉丝的命不是命吗 好不容易逆转的风评又被你凭一己之力毁掉了 你把我们置于何地？
0,1,关你集贸事啊没事就去给你浮木挂粪
3,1,你评价尼莫你评价，你个***是人麻你就评价，家里几辈子修炼化形化出来你这个***
0,0,别人看书与你无关，人家利用碎片时间看会书又不犯法
3,0,自个删帖，别自取其辱
9,0,她不值得，她一直立场都有问题，崇洋媚外
0,0,看书消遣一下不行？rzlz真就闲着没事干呗
5,0,全场对你的描述最准确。她也是这么想的。
5,0,姐姐加油，期待你更好的发挥[哇][哇][哇]
3,1,好好好，室友撸串，你在后面舔签，知道你小子馋了
4,0,可以，那就奖励你嫁给她咯
10,1,有没有可能周跟着吸了
0,1,傻狗玩意，我就喜欢看书，地铁看书咋了碍你事了
0,1,没妈找骂
0,1,人家看个书关你屁事，难不成看你只有一页的户口本
6,0,别说了，说了就全是张恒干的，跟爽子毫无关系[汗]
9,0,我现在也有点失望了[伤心]
9,0,宝贝中秋节快乐[吃馕]
2,0,衮
9,0,有你这么清醒的粉丝真不错
1,0,@不是靓仔 [允悲][允悲][允悲][允悲]
5,0,她指你了吗[doge][doge]你县运动会估计都没参加过[允悲][允悲]
6,0,看现在的情况，孩子合法送养才是对的
9,0,粉丝是会自我PUA的
9,0,我不会做数据，不会增加流量，我只想默默关注她，我真要被她气死了
5,0,运动员看到有机会申诉一下也不伤天害理吧
10,0,大表姐
3,0,别发电
8,0,国际原子能机构早就去了，提出了一些排海的要求。
5,1,精神病
2,0,人人都是过嘴瘾说开一家女性健身房怎么真有人实施了啊
6,0,如果不是张恒爆，她会去管吗？而且当初说打不掉的也是她
2,0,等不放屁不拉屎再决定自己高高在上吧。全身化妆品腌入味了可不就香嘛。
5,0,对对对，说的我还以为她是第一次抢跑，世锦赛才过了多久啊？我们26岁女子大学生亚军真是够厉害捏[舔屏][舔屏]
5,0,？怎么了？
10,0,这么多人破防还是你心态好[赞]
6,0,你少编， 郑早就联系张恒和孩子回国，甚至连路费都准备好了，  结果张恒说不回， 之后就藏匿起来不和郑联系。  国外法庭记录中， 张恒自己都对法官承认郑联系了他，  但他自己不回国。 他在法庭上也承认，  是他把孩子藏匿起来不告诉郑消息。   这些都是他在国外法庭时候自己亲口承认的。
5,0,姐姐好美！！[打call][哇]
7,0,[兔子]
5,0,妮妮加油[送花花][赢牛奶]
0,0,这哥们儿就靠这博流量呢
0,0,孙笑川真爱管闲事
6,0,武汉版狂飙，第二个黄大发--天马开发商.违规违法侵占假肢厂宿舍小区道路推到小区围墙。非法砍伐树龄40多年的老树.珞南街综合执法局不作为。非法拆除假肢厂宿舍区内的安保摄像头，施工工地在居民区及周围通行道路不设置防护隔离设施，违反建筑工地安全施工管理条例，雇佣身份不明保安对小区居民进行殴打
5,0,妮姐，真的很喜欢你的性格。
3,0,人家吃个饭而已，你还特意加个农村，蚌埠住了
9,0,我身为紫米都相信ab，你们呢 服了 你们爱脱脱不脱拉到 ab对得起你们[允悲]
5,0,你没为国家争过一丁点光都这么傲气……[奥特曼]
0,0,。。。。居然被你反串成神贴了
5,1,刘翔没有干过抢冠军披国旗荣誉的事。[微笑]一个个挺她的，希望你们在公司项目里功劳被帮倒忙同事抢走的时候，别人祝贺你同事的时候，你们也这么圣母哈。
5,0,笑死我了封杀[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
3,0,你舍友光顾着吃烧烤，忘了把你拴外面了？
7,1,又鸟，鸡也，瘾君子也，当年和前夫在宾馆溜溜被抓，恍如昨日，难道本人都忘了吗？
9,0,宝宝也有人说没看到ab去 一切等回应啊 先别下结论啊！
0,0,你以为你是姜子牙，其实你是塞翁。
1,0,@大耳朵图图3136：比两万张照片重要的事情多多了，不讨厌谁，只是所有为家人为爱情牺牲自我的人都让我难受
5,0,就烦你怎么了嘛，什么玩意天天买热搜
10,1,什么档次和我璐姐用同一个
3,0,吃个烧烤也能让你红眼
0,0,偷拍别人又是什么显眼包？
1,0,安陵容站起来了[爱你]
0,1,楼主bs
9,0,要不没有爱国情怀要不没有女性意识要不没有成年（思想），别被她们pua了
0,0,手机也能看名著啊
8,0,本人已经在考虑是不是趁这两天先吃几口海鲜了，等排海了谁还敢吃啊[摊手]虽然我今年体检告诉我尽量不要吃海鲜了，但是也就这几天了，以后万一都吃不上了呢？
9,0,图片评论 http://t.cn/A6O1DyN0
9,0,要真的就出来了[允悲]
8,0,哪怕不为别人想，也为自己的子孙后代想想吧，这些政客到底在想什么啊。
5,0,裁判早就判决了她抢跑，取消了她的参赛资格。起跑裁判的回答是她的犯规“毫无疑问”。
5,0,战狼无处不在
5,1,而且抢跑后还反过来诬赖别的运动员干扰她 也是醉了 这一套跟韩国棒子学的真好 现在看到她就烦 不仅没为国争光反而为国抹黑
9,0,脱了就脱了 脱了回踩几个意思[泪]
5,0,有时间多训练吧 多提升自己 竟整那不能行的
3,1,你就是个低能儿
0,1,你跟xxn唯一的区别是你玩孙吧不玩小红书
4,0,看到刘玥绷不住了哈哈哈
2,0,我的中文，不是很好，但是她们喜欢我
7,0,爱你[亲亲]
5,1,我呸哈，傲，并非贬义词，准确的说是狂妄[doge]
8,0,@星河唱诗班 [怒骂]
3,0,你能不能死一死
4,0,所以说啊被人骂又如何 黑红也是红
9,0,最对不起的还是你们这些粉丝呀
6,0,[喵喵]
2,0,笑嘻了哈哈哈哈
5,0,懂哥来了[打call][泪]
8,0,没错，这才是我最无法理解的，全世界都闭麦了，极个别人群口嗨[摊手]，然后这事就完了
5,0,觉得还是不能太狂
7,1,请教天后，又鸟和马户是啥啊，我是农民真的不懂，[抱抱][抱抱][抱抱]
5,0,我也觉得、怎么啦嘛～啥大不了的事
0,1,lz纯纯的小丑?
5,0,呦呦呦破防了
10,0,微博背景不是《男人退散》吗？改什么？一边厌男一边吃男人饭？[吐]
5,0,希望这姑娘多多增强实力，不然会被她自己的这种表达方式耽误前途。有个性很好，拿出成绩更绝。
9,0,美若天仙[哇][哇][哇]@angelababy
5,0,不是我黑她，巴黎也不会有好成绩[哆啦A梦害怕]
8,1,联合国是死了吗 [微笑][微笑]日本怎么这么贱都不管管
5,0,[笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语][笑而不语]，男刘翔，女吴。。。
7,1,所以呢你死没有？
0,1,发癫就去医院看看
9,0,你是真的已经没事了做了吗[微笑]
2,0,搞笑
2,0,笑了
5,0,路遥知马力，日久见人心
10,0,属实开眼界了
1,0,哀默大于心思
5,1,知道就好了，你可以圆润的离开了，网络小仙女
0,0,太认可8u的攻击力了
5,0,大运会亚军[哈哈]
6,0,原来是跟李钟硕拍的那部，我还挺想看的
7,0,为了出这口恶气，800年不用的微博都得翻一翻上来说两句
4,0,龟吧就是这样的
1,0,天天上热搜，过不下就离，天天屁大点事在那论文一样分析
3,0,哈哈哈哈，虽然是反串，但又够好笑的
0,0,我说，有没有有种可能，对面真的在努力学习
1,0,家庭鸡毛蒜皮剧
5,0,吴姐加油！你已经很棒了！巴黎奥运会见！等你！
9,1,然后一帮小姑娘坚持说脱衣艳舞是行为艺术，是为国争光，这要是还能洗白，还真的是戏子误国
8,0,支持！
0,0,没看出来别人有什么问题 看出来你像小丑了?
0,0,管人家怎么样，人家又没打扰到你，怎么嫉妒****多读书啊
9,0,我的妈呀美成这样
1,0,关键是现在家务事还能搬到荧幕去[允悲]
1,0,爱自己不对吗，是不是因为他是男的[doge]
0,0,她要博你的眼球？是屎丸吧
0,0,别丢我江西的脸
8,1,不如祈祷直接来场海啸把日本淹没，让日本岛从此消失，沉入海洋喝他自己的核污染水喝个饱。
5,0,回复错了……我直接点的回复……我还以为直接回楼里了……
9,0,我也觉得
6,0,你是真信张恒的嘴，吃瓜都只吃自己想吃的
8,0,让我们得记者和工作人员穿上防辐射服吧。
4,1,之前一直没证据，现在孙吧?男聚集地坐实了哈哈哈
5,0,申诉失败就是自身原因，所以就是她有问题，所有申诉失败的，都是因为理由不通过
2,0,孙吧正常操作。。。
5,0,怎么没成绩[doge]就冠军了，要不怎么采访
10,0,谈恋爱可以，能换个人吗
4,0,什么东西？建议被女q打死，你想打我吗？对不起，我是lgbt
2,0,吃到苦头了
10,0,你们不会觉得微博是她本人发的吧
5,0,不会说话少说点 没人把她当哑巴…
9,0,好像已经有人发半裸照支持Lisa了（不确定）
9,0,对呀，人家根本就没去看，真不懂他们在造谣什么
8,1,就应该再甩他两颗原子弹！[怒骂]
3,0,怎么不是米线山
5,0,妮姐 花路还长继续加油[心]
8,1,地球可以没有日本，但不能没有海洋
3,0,别人虚荣刺痛了楼主那脆弱的“自尊心”呢
8,0,放心你会活得好好的，别杞人忧天了，该干嘛就干嘛，少看微博
9,0,宝宝也有人说没看到ab去 一切等回应啊 先别下结论啊
9,0,你想想她要真没去，她肯定像白鹿一样立马澄清，有谁希望自己被冤枉，难道她喜欢自己被污蔑吗？
4,1,滚一边去别带节奏
0,0,跟你有什么关系？
6,0,貌似除了一起来看流星雨和一起又看流星雨爽子演技好一些，微微一笑很倾城感觉还好吧
10,0,确实，我应该这样说，这样有点侮辱刘哥。
6,0,一个月工资罢了
5,0,[哆啦A梦害怕]你骂过国足吗
10,0,就是说有没有可能[doge]要不要验个尿什么的
9,0,人家都是金粉了 你才铁粉2级 有什么资格教训老粉
5,0,[允悲]这态度很难让人喜欢
5,0,严谨一点的话是26，巴黎27。自信是好事，但表面自信，实际听不进一句批评建议，就是纯纯的矫情了。
6,0,啥时候凉的我怎么不知道
8,1,反噬小日本无所谓，不能连累全世界啊
1,0,同意，这么重要的照片都会存到移动盘里，而且现在都有云盘了，手机就不会丢不会坏不会换吗？
7,0,刀郎YYDS
7,1,哎呦呦，华夏儿女有脑子，就这一点你都要被开除国籍[笑cry][笑cry]你算是什么东西？你也配定义华夏儿女？你对国家的贡献就是拿起你的键盘上网攻击女性？
7,0,刀郎新歌来了
10,0,[good]
2,0,小红书真的这样吗
4,0,她长得漂亮啊，你不知道黑是能黑出感情的，看看鸡哥的黑子给他贡献了多少流量，鸡哥还是个男的都有黑转粉，更何况是个美女
0,0,举报了
10,1,我认你做大哥了，嫂子什么时候给我睡睡[doge]广东人这么开放吗？
2,0,那张图是从哪里扒的？
0,0,翻的生死簿在凿你牛魔怎么打叉涅
9,0,老婆好美中秋节快乐[送花花][送花花]
3,0,恁就是人民评委？
4,1,你希望你个12个12级黄牌的老东西不要沦为?男
6,0,[汗]
9,0,呵呵，没去咋不出来澄清[挤眼]
8,1,就是核攻击中国，顺便带上全世界。当时造核电站的目的就是这个产核武器，只不过用这种方式实现了[允悲]
4,0,??楠414
5,0,看回复感觉对娱乐圈都很厌恶
6,0,一爽币汇率更新了
5,0,要不 你去跑
2,0,这不是重庆的
0,1,nc玩意
9,1,你喜欢人家12年 你就因为疯马秀就在这里BB[吐][吐]
0,1,关你p事
1,0,自己不会弄么，非要怪老公，有时候真的，为啥不该怪自己呢[允悲]
5,0,通过负面新闻认识的你，真是遗憾
5,0,你懂得这么多，要不下一届巴黎奥运会你上
4,0,这种β哪天开上保时捷了，ylg都有责任
3,1,你是最恶心的一条臭 quan 楼主
0,0,人家就看个书怎么你了？
6,0,限韩令取消了，按道理说，现在可以播的，但是她违法了啊，失德艺人被封杀，怎么就不公平了？[汗][汗][汗]你们这些粉丝是没三观吗
1,0,几年前吧我家硬盘坏了，小孩的照片都在里面，两千块开个盘，绝大部分找回来了。数据恢复是一点没听说吗？能用钱解决的问题愧疚个啥？这是剧本吗？
5,0,从赛前到现在，你有5次机会来证明自己  第一次你抢跑了，这没什么好指责的，每个运动员都有可能出现这样的情况
5,1,大凉山那边的？看来是你教练带你打的假赛拿的成绩啊[太开心]
5,1,把你自己做好，你到达了人家的高度在去评价吧，网络喷子。
5,0,[允悲][允悲][允悲]抢跑又不是一次两次了 2023 曼谷亚锦赛抢跑被罚出
2,0,开呗，又不是我亏钱，官我批示
3,0,lz为什么不吃，是不想吗
2,0,太伟大了哈耶克
2,0,?*****
9,0,她们是中国人嘛
1,0,傅首尔是在微博充了终身年费吗，天天上热搜
2,0,对不起喵
0,1,若智一个****啊人家看书
9,0,还没有下定论啊
0,1,你要是闲的没事干就来嗦我的牛子
6,0,没人洗 她本来就没有任何问题[挤眼]
10,0,我觉得你说得对
3,1,给牛魔两巴掌
2,0,这个屁股也太畸形了吧
2,0,哈哈哈哈哈哈
2,0,好，我跑
5,0,加油，一次一定会更好。奥运会金牌一定要拿回来。
3,1,楼主是个啥匹
5,0,这个人说话真的很让人不舒服，素质堪忧啊
3,0,原神
0,0,显眼你牛魔啊
5,0,不喜欢搁这叫啥，显着你了
0,1,dinner 楼主
0,0,LZ还知道看书是好事，不错不错。
5,0,实力派？27岁打大运会拿个银牌？那我们亚运冠军是什么？
5,0,那难道是故意抢跑然后让自己没成绩吗[费解]
4,1,真孬痰了?，再好看有什么用，有人会喜欢包着屎的巧克力吗？喜欢你就去吃，说话不过大脑，没活的话可以签到升级?
0,1,你和xxn的唯一区别就是你不玩小红薯
0,0,降噪耳机了解一下吧？
5,0,明年巴黎，我一定看，要好好努力哦！
8,1,小日子真是逆大天，拉着全世界一起死。
5,1,笑了，我该骂就骂不像你装的绿茶味都溢出屏幕了，你没有情绪你回我干嘛[疑问]还要嘴硬自己不生气[哈哈]，吃点好的吧粉啥不好粉这玩意以后有的受的
6,0,宋祖儿呢[费解]
1,0,这是小事？你以为他们不会找办法恢复数据吗，那肯定是已经试过恢复不了了啊
7,0,《罗刹海市》真的不错，那姐是不是说过农民工才听刀郎的歌？？？
10,0,姐 背着兄弟们谈恋爱是吧[苦涩]
4,0,??见到个女的就舔是这样的
9,0,一点不糊涂，说不定是有资源置换[摊手]
10,1,不是你这Ip有点丢人了
2,0,谢谢你让我看到了人类物种的多样性
7,0,刀郎的罗刹海市好听[赞]
9,0,bl秒辟谣希望你们明白[允悲][允悲]
4,0,??吧是这样的
1,0,不是 把女方手机格式化了 男的就没存过照片吗？？？ 男的15年也就一张结婚照啊[揣手][揣手][揣手]
0,0,勾式
8,1,日本人太坏了
4,0,????
5,0,她想表达的可能是正确对待失败挫折的意思，但说出来就变味了，再加上她的性格，再加上标题党，再加上带节奏的……
9,0,图片评论 http://t.cn/A6OBdjk1
3,0,3
3,0,又碰到一个挂自己的
8,1,自然灾害啊，施展你的力量，结束日本吧
8,1,日本能不能沉岛啊这死玩意
5,0,你是冠军吗，有啥资格对别人爹味说教
10,0,我是服了你了
2,0,鼓励她，让她开啊，大力支持
9,0,你是有啥想不开的
0,0,牛逼
5,0,问题是干的脏事儿丢了人，还在大言不惭的说为国争光呢[允悲]
5,0,您这个“它们”用得好！[good][good][good]
5,0,谁是世界上最美最厉害的小女孩～是妮是妮是妮[打call]
5,0,喷你了？乐子[允悲]
8,1,该死的小日本，垃圾[怒][怒][怒]
6,0,就是这部，还有一部绝密者，这两部戏在七月份的时候，官司都定下来了，然后非得要在有社会新闻的时候拿出来上热搜，你不觉得奇怪吗？那过都过多久了？
0,1,发牛魔新孙吧呢？新孙吧 不是新孙子 纱★
3,0,朋友圈不发这种 发什么
8,0,日本口口声声说核废水没事，怎么不让全体日本人去喝[弱]
5,0,以一己之力让全世界都讨厌的女人
6,0,你说你听到的  别人说别人听到的有错？？？
9,0,我也觉得，之前一直觉得ab非常非常漂亮，搞不懂为什么会有人黑她，但是这次真是搞不懂她，觉得这都是她自找的
2,0,每个器材边上配个太监伺候
1,0,神烦！没完没了！热搜是包年了吗？
9,0,那也请你不要在我面前刷存在感
1,0,一天天啥玩意啊，热搜，闲人真多
2,0,说实话顶级营销策略，可以吸引大量不长脑子的东西进去办卡，而且办完卡只拍照工作量很小
8,0,还真不排除这个可能
0,1,挠谭
9,0,离远点 别cue我姐 我姐不会走不该走的路[可爱]
0,1,这不粗粗小丑?吗？别人看你查查你浮木怎么了
2,0,你都健身了还这些p事，那你不如不健身
5,0,国旗是给冠军的，她抢的确实快[允悲][允悲][允悲] http://t.cn/A6OddJFg
6,0,他也没犯法啊[允悲]
0,1,你这和xxn有什么区别？
1,0,我想说 如果这个东西很重要，为什么不备份？ 有没有考虑万一哪天手机被偷了怎么办呢？
9,0,爱国做公益这种人设在娱乐圈是最不可信的[允悲]
9,0,听风就是雨 6
9,0,虽然还没有实锤 但是为什么不出来澄清[泪]
9,0,粉丝比你更在意你的前途 我相信你知道去看fmx意味着什么
6,0,卧槽  不上热搜 我都不记得这号人了
5,0,支持你，继续加油，为国争光。期待以后的比赛。别理喷子。
8,0,是的呀，比如日用品之类的，我现在能不买日货就不买了
7,1,成天就知道博眼球 音乐有啥作品！就是喜欢刀郎！！！  好声音淘汰姚贝娜！有啥资格
0,1,真把孙吧当成若致撒野的地方了？小丑
6,0,封杀了吗。
8,1,还能多投几颗小弟弟嘛?
0,0,你玩原神吗
5,0,哈哈哈，一套拳法下来，都怪老天不长眼[允悲][思考]，一直喜欢低调的林雨薇 http://t.cn/A6Or1eE3
0,0,看到都在骂楼主，我就放心了??
1,0,我妈也干过这种事 被我骂了好久 现在想起来跟个刺一样插心里
8,1,小日本挨原子弹是有原因的
5,0,故意犯规能跟失误一样吗[费解]
5,0,你好丢人
1,0,我家是存电脑上，其实前几次电脑有问题，我老公格式化我都提醒备份，都保存了下来，好几年了。哪知有一次他忽然忘记了，一下格式化掉了我们几年的照片，不过我没那么在乎心大的人。老刘无心之举，现在被千千万网友骂，那也是他自己活该了，老婆提一次算了，现在他自己又去提。
8,0,能做什么？做什么又没用除非让他别排放
4,0,开滤镜都能舔？
3,1,關你集貿事，因為嫉妒你拉了一坨在這?你吃不上不如去茅坑恰點大份
6,0,真爽[doge]
5,0,我得第一名我也骄傲[笑cry]
1,0,不是说要离婚吗？离就离了吧，不用那么多前戏了[doge]
6,0,哈哈，要不是她大粉跟她闹了矛盾反水了，爆出当时双方都有录音，她也录音的大家都不知道。大粉还爆料她想找他剪辑录音，结果人家不肯干。
4,0,见??
8,0,没错哈哈哈哈
9,0,心疼粉丝 感觉就是被刺女性呀
9,0,你别急啊
5,0,比你强肯定是
0,0,你没地方呆了可以去监狱
1,0,上一对二胎了[doge][doge][doge]
0,0,哥们别人咋样你也要管啊，你发错软件了，应该去xhs
5,0,加油小姐姐！你很棒超级棒！
6,0,她是不是有两娃啊，还是我记错了
8,0,“抛开剂量谈毒性都是扯淡”
10,0,进八角笼碰一碰，我水儿能把它打的惨叫都是押韵的[doge]
7,1,你是因为没有词汇量，所以直接用这句话把别人骂你的反弹给别人吗？你还怪可怜的呢，屎壳郎在别人评论区要饭，你现在连骂人都要别人的词。 果然呢~走的是同样的路线。
5,0,哪里嚣张了[太开心][太开心]
5,0,浪费的是为国争光的机会！又不是你个人表演!
0,0,你不学有的是人学
7,0,杀人诛心啊
7,0,一起听[哇]
9,0,我看大咖说ins辟谣了说不是ab[苦涩]
2,0,竟然敢低估xxn的贪得无厌的同时高估xxn的底线
10,0,那你两锁死[打call]
4,0,五官废怎么都废
5,0,什么时候张雨薇 失误 喷的也是你这种人
5,0,[二哈]
5,1,这种很多傻啦吧唧 有人在身后就自以为是[doge]
3,0,吃烧烤可以满足虚荣心？不敢想象这沙蓝什么成分
6,0,爽啊[doge]
5,1,令人作呕
8,0,为什么没有任何一个国家用实际行动来阻止呢？真的很迷
6,0,这件新闻看得难受死了  这种人真是坏到骨子里  教育有个屁用[泪]  被伤害的人一辈子走不出阴影   害人的人一两句教育就过去了
5,0,把事情忘了？犯规了不懂反省自己，还忘了，真无语
4,0,她说我老婆你们不许骂他要骂就骂我吧
10,0,真的很丢人
9,0,人才把你，粉丝失望不可以啊，你是上帝的视角吗，失望不可以吗，难道这个事情是忽然发生的吗，粉她是早就粉得了失望一下也不可以啊，真是显眼包[汗]
0,1,什么若治
0,0,也许人与人的体质不能一概而论，自己试过就知道是真的很难看进去，或者看了也倒头就忘
8,1,关人类什么事，明明是畜牲日本太坏
6,0,哦，这么差还这么多爆剧呀
4,0,没用的东西
2,0,你拉屎不?
1,1,其实这样的女人也挺讨厌的，很多时候只会哭
3,1,男生为什么不发朋友圈，因为有你这样的dinner
9,0,更靠近光源啊
6,0,我上面还给我推送了两条王一博偷税漏税的信息，这次拉郑爽出来就是挡枪的
0,1,你发去弱智吧，我高低都不看你一脸
1,0,他们节目啥时候结束
6,0,每次有明星翻车，都能看到她的粉丝在热门底下翻出她来洗[赞][笑cry]
1,0,理解能不能强大一点 非要是15年吗 不能是以前的照片拷进来了吗
5,0,不如刘翔拉的
4,1,低能
0,0,刚看到一条一样的
0,0,快告诉我，你是玩原神的
5,0,果然 第一印象不好的人[馋嘴]
6,0,唱出来了[doge]
2,0,建议杀光男人
6,0,赔的太少了[怒][怒][怒]
9,0,啊啊啊姐姐中秋节快乐！
4,1,长的像娃娃鱼，看着她的脸就想到?杯口的样子
8,0,抵制日货[怒][怒][怒]
9,0,你在干嘛
1,0,这热搜真的是烦死了，没新闻报道了吗[怒]
6,0,她的粉丝粘性真高啊
9,0,光明会[闭嘴]
9,0,她去了，有人都看见了
1,0,天呐 我自己不晓得删了自己两千多张照片 我自己都难受死了 更别说两万张
2,1,什么b玩意，开你*
5,0,一个26，7的老女人还跟业余大学生比，拿个第二满场秀，我是真看不懂
5,1,那为什么同样有颜值有个性，但比吴还有成绩的葛曼棋就从来没人骂呢，你护主的样子真的可怜[泪]
0,1,读书就是为了学习？真是被应试教育教傻了。别人看样子估摸着都30几了，还读书给你学习呢？纸质书读着就是比手机上看爽！要是我能入手20ultra，我也不会读纸质书
5,1,啊呸，辣眼睛[泪]
5,0,而且她还栽赃别的选手，就这样，她怎么还驕傲起來了[費解]//@我要把全世界的香菜都拔了:浪费国家的名额去赛场，只做三件事：摆pose，抢跑，抢冠军的风头//@密语频道:那你抢跑了没成绩啊。不如把名额让给别的运动员为国争光
6,0,才6000万，她28天就赚回来了，不用一个月
3,1,农村怎么你了？你个刚出生就被全家抛弃的低能儿
8,1,韩国前面没反对？小日本在谁旁边？你是哪来的宗生？
0,1,关你劈事
8,1,尼玛的尼玛的 滚啊啊啊啊啊
8,0,不能没有日本产的照相机或摄像头啊！汽车电脑里很多零件是日本的，日漫也好看
9,0,一个亿的粉丝量 lisa参加疯马秀的争议不断 作为一个中国影响力这么大的公众人物竟然跑去看这种 看别人脱衣舞跳舞 整场的陈设全是性暗示 不知道你你们走过的感受是什么
8,0,是核污水，不是核废水
8,1,去他妈的，没爹没娘是吗？知道饿肚子了还搁那要面子是吧？全家都不在了是吧？不能找警察是吗？非要去网上骗人是吗？
4,0,素颜≠没P
10,0,屁股万拿什么跟刘某人比[费解]人气也好，经济实力也好，碾压他几万条街，你这话还真是太侮辱pdd了
0,1,别人再怎样都不用你个√石，耶中bb歪歪。
2,0,快进到日韩版本
0,1,关你屁事，碍着你了？
5,0,性别不一样
5,0,今天还没死？
4,0,我说你有病
2,0,什么奶汗文学
1,0,我之前手机内存不足 我老公就喜欢给我删手机里的东西 但就是好心办坏事 [允悲]
0,0,你要不要反思一下自己为啥看见别人看书就觉得别人是在装13
0,0,没课上又开始嫉妒了哥
9,0,笑死我了妈的鼻毛还是不行[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
8,1,要不把那个破岛核平了吧[允悲]
7,0,想上热搜吗[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
0,1,LZ老鼠就去住下水道别出来博人眼球了捏
7,0,刀郎、庞麦郎、杨臣刚、胡杨林，都是歌霸霸占歌坛的受害者，团结起来革命。希望再听到三首《罗刹海市》
8,1,想看蘑菇云出现在日本土地上
6,1,你的意思是她啥也没干还要赔？你智商没问题吧！
5,0,姐姐好漂亮，加油哦
0,0,别给夏娜招黑了
5,0,加油[加油][加油]
8,0,以后少吃点海产品吧[允悲]
9,0,国庆节了[悲伤]不粗来解释一下吗
2,1,以为排出水分都是靠左艾吗
9,0,[微风][微风]
1,0,一个离婚天天拿出来炒剩饭，演不要太作了
7,1,那?是?
2,0,加三
0,0,钓鱼捏，乐呵乐呵就行
5,0,真的不知道啊
2,0,33333333
3,0,哈哈，楼主急了
10,0,111
9,0,还是钻粉，这种真的会很伤心
2,0,说实话挺好的，健身房看不到女生也就不用担心被背后评价，也不会被偷录到网上批斗，安心健身
3,0,楼主你是连烧烤都吃不起
5,0,人家不内耗怎么了？你去跑呀你能耐
9,0,就是真的，央视都把她的宣传视频删了
8,0,都一样沿海的都被污染了
0,0,看书怎么你了？
9,0,你的头像好符合你的心情
0,0,看到大家都在骂你，我放心了
9,0,热搜挂了一天了，要是没进去肯定早都发声明了吧[允悲]
0,1,看小说影响你xxn了？
2,1,我建议把小仙女们直接发送到月球 然后派出一位饲养员看护 把他们发癫的样子实时直播 供大家取乐
3,0,你更是逆天
0,1,傻鸟
8,1,海洋都嫌它脏
8,0,还敢不敢去海滩玩？
0,0,砂锅东西
5,0,花里胡哨？？运动员都有属于自己的小动作和心理暗示，不懂别瞎说
5,0,你太想出圈了，以至于我想说一些加油的话，关注你才能评论。你先是一个运动员，你场上开幕式上做的那些浮夸的动作，略显浮躁。安心比赛，安心竞技，提升技术，谦虚谨慎一直是我党一贯作风，等你攀上巅峰，再傲视群雄吧。
5,1,垫了鼻梁，割了双眼皮
9,0,看疯马秀又没犯法
9,0,没有实锤  等她回应[抱抱]
0,0,专科是这样的
8,0,无语无语了
7,1,你先顾好你自己吧，毕竟要骗都救不了你，你老婆早跟别人跑了吧。不然你能这么闲吗？夜夜空对枉自结愁怅哈哈哈哈哈哈哈
2,1,这不就和之前那个女性通道一样吗？既要里子又要面子的xxn是这样的
0,1,lz你这个中专?
8,0,@姝姝姝姝w @天黑之后你要回家
1,0,我的现在就是有两万，还好，内存还是够的[允悲]
5,0,她没有这个资格吧[笑cry]
0,0,MD，没活了可以签到升级
5,0,欣赏你的个性张扬和自信坚定。
4,0,黑的时候这些兄弟们可是一点没有嘴下留情呀
0,1,这种人就是现实里没人搭理，来网上发癫吸引注意的。要是网上也没人搭理他们贴子没一条回复一个点赞，他们怕是似了发臭都没人在意
2,1,是这样子的，xxn拉的答辩都是香喷喷的
0,1,给人照相挂贴吧什么显眼包？关你屁事，谁在乎你怎么想
5,1,呸[doge]
5,1,6啊姐 心思歪得很
10,1,就想骂你、骚东西
7,0,姐你啥时候发新歌！[哇]
3,1,如何评价啥病楼主，室友出去吃了顿烧烤就在巴黎狗叫
5,0,这话没有问题，她有资本狂啊，看不惯她的你们想狂也没资本狂
3,0,吃不到葡萄说葡萄酸？
2,1,如果教练换个说法：“这是只有尊贵的女性才能使用的高贵区域”，你信不信xxn立马原地gc好好好，xxn实际上并不在乎事实怎样，她们只是虚荣罢了
1,0,@MC他爹_
5,0,销冠不是冠啊[doge]
0,0,说得好 老子支持你 楼主
5,0,别人抖一下你就飞出去了是吧，你起跑盯人印度选手看的？
4,1,翡雾
0,0,贴主没?，+3
8,0,我的意思是日本排放核污废水对美国也没什么好处
4,0,谢谢，我已经好了
9,0,你 我本来挺喜欢你的 结果你是真[黑线]
5,0,想进娱乐圈咋也得有个拿得出手高含金量的冠军才行啊。
9,0,两条路都是死路
10,1,沸羊羊去门外听个响
4,0,??真多，别恶心人
1,0,热搜第一？
5,0,能站在赛场上为国争光就已经很棒了[抱一抱][泪]，不要在意网暴的人[抱一抱][抱一抱][抱一抱]
6,0,这点钱对于她来说，恐怕都是毛毛雨[允悲]
5,0,抢跑就算了，下次不要抢国旗。
8,1,一个弹丸之地的错误，要全世界人受牵连，这也称得上是国家？
8,0,8-24世界海洋环境灾难日[泪][泪][泪]
2,0,哪个贴给一下链接
0,0,看书不一定是学习，书也有小说，也有书。你懂的。
3,0,那你呢？
5,0,张继科比她还有实力为国争光也嚣张，结果呢
9,0,这再解释能解释什么。。这样子的秀她都去看。。
2,0,你知道我要说什么
2,0,割韭菜而已。莫当真！
8,0,一个国的错，整个地球为其买单。[汗]
0,1,你就是个ylg
6,0,郑爽我真的好喜欢她，太可惜了
5,0,你跟她说去啊，蹲这干锤子了
8,1,人家有他美国爸爸支持！联合国都不敢放屁！咱们就别瞎操心了！没用！
0,1,人家起码会拿书学习，还知道带耳机。而你只能偷拍挂孙吧。谁dinner不一瞬间高判立下。
4,0,洗糖妞的吧友都能娶到糖妞这样的女人哦
7,0,[女孩儿]
5,0,人家热身我敬礼，人家站着我比划 人家蹲下我站着，人家听枪我抢跑 人家罚下我赖着，人家比赛我重赛 人家夺冠我披旗，人家领奖我申诉 网红一次抢跑，丢了中国人脸。
5,0,我就奇怪了到哪看视频评论都少不了学历歧视
5,1,看相声的腐女啊，难怪[二哈]
0,0,嘻嘻
7,0,那个毛姐，又没新歌，只会吃老本，老本还是窃取田震的，唉，RP太差了
6,0,现在还在洗，都是别人的错，郑爽是被人害的[doge][doge][doge]
2,0,中肯的
9,0,老婆~中秋节快乐[月亮代表我的心]古风适配度嘎嘎高！！！
10,0,刷了多少啊撑上腰了
4,0,几个吧都看到这个了，有钱一起赚啊
6,0,你知道XZ被举报偷税漏税十个亿吗
9,0,说爱很简单 但做起来很难
10,0,[doge]怎么不行了，周姐既然选择和他在一起说明周姐不嫌弃他以前干的那些脏事，这不是真爱是什么？pg也可以了，以前都是找娱乐圈的嫂子们，现在自降档次来网红圈，这诚意还不够？那么悲观干啥，我支持他们俩在一起[打call]
5,0,我当得了多大的成绩，这才是起步吧，还是得稳一点，不然被外界和情绪左右很难走下去
2,0,你说得对，但是传统的哑铃太难举了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
4,1,勾石
6,0,？偷税也是因为恋爱脑？[黑线][黑线][黑线][黑线]
7,0,马骥 有一老农，买了一粒W哥，不知道药效咋样，就先给自家公鸡吃了，看看药效如何，结果第二天，全村的母鸡背上毛掉完了，还有几只死了，公鸡也不见了，老农找了半天，发现公鸡在村口的树顶上站着呢，老农：站那么高干吗？公鸡看着天上盘旋的老鹰，说：我要日那鹰
1,0,你跟别人道歉你什么表情 拽什么拽很光荣？
7,1,哭错主了，沙杯
5,0,姐姐加油，你超棒的[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
0,0,句话
5,0,你真抢跑又怎么了啊？道啥歉呀[不好意思]
0,1,若至，关你屁事
9,0,我姐是谁
0,0,你是小丑吗
9,0,别去因为？别因为吧
10,1,虾头
2,0,坐着说话不腰疼？不是站着吗
3,1,人家分享个日常你也挂，这么喜欢挂，去看看自己浮木吧，别也挂了不知道
8,0,最受影响的就是临海的海鲜市场
0,0,我好像刷到过串的是哪个
4,0,确实
5,0,这个态度和表情确实有点看不懂，确实要张扬有个性，但不是嚣张无敬畏
9,0,被邀请了可以拒绝吗
5,0,能不能别推这人了
1,0,剧本
8,0,海洋生物怎么办[悲伤] 人类怎么办[悲伤]
9,0,国庆节解释什么
0,0,这种就是期末周大学生吧
0,1,碍着你了是吧，热度狗
0,0,自爆卡车吗？楼主
0,1,看书你都骂？那我脱光了衣服在你头顶上拉shit你是不是要笑嘻嘻接下
7,0,我就知道你会来
0,0,我们贴吧有自己的（ ）
6,0,人在做，天在看，报应啊[嘻嘻]
5,0,他为什么要进娱乐圈，多管闲事，反正比你适合
9,1,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊美女来跟我嘴一个[哇]
5,0,美女加油，美女很棒，你没有做错什么，别理会网络喷子，好好休息。
4,0,一眼土相
6,0,人非圣贤孰能无过，给人一条改过自新的机会，不要把人都逼上绝路[作揖]
3,0,一查成分跟特么从小缺爱缺教育一样
8,0,我是05后，还未成年，我还有很多的梦想，想要成年，想要安稳的生活，想要游尽祖国世界，抵制日货这种说法并不可靠，因为要完成经济全球化，要以大局为重。我们对日本政府已经给予了他们最好的尊重，可是他们却做出了最让我们失望的事。我不希望两天后我会每天担心我会不会死，那活在这个世上就没有意义
5,0,加油?
5,0,加油，你是最棒的
8,0,你怕是没看完视频哦？
9,0,谢谢[爱你]
6,0,茶蛋0在哪个电视台的跨年？
9,0,人家比你理智
6,0,9岁的两个强奸犯，我觉得生平仅见
5,0,虽然但是。。。还是别拿刘翔吧，刘翔毕竟当时有飞人称号
9,0,你失望就失望，说什么说
3,1,给你?两巴掌还发不发电？
3,0,楼主吃不起烧烤看别人吃一顿自己糕潮了发帖出来被刺室友？
5,1,心机女
0,1,人生总结两句话，关你P事，关我P事
2,0,别的不知道，但海报上这个女的人体比例已经算人外了，恐怖谷发作
4,0,不用猜，肯定是请了
6,0,我说的是录音哦
3,1,你评论牛魔臭冰
10,0,理性对待，周姐给我们带来那么多欢乐，大家忘了吗？[doge]
0,1,下水道的老鼠又跑上来指指点点嘞？
0,0,这种才是老是爱偷拍并恶意揣测他人的人
0,0,经验加三
2,0,讨论没停过，现实没做过，真有xxn开只能幕刃进的健身场所等等我还挺期待的，超过一年不倒闭旺铺转让我算她厉害
0,0,小丑?
9,0,她怎么那么喜欢韩国的明星啊，理解不了
9,1,关你什么事管事管得宽？
0,0,那你倒是扯他耳机子，撕他书啊
8,0,拔求毛载胡子损己害人
5,0,就喜欢你自信，你很棒[抱一抱]
6,0,那鱼比他过分的人太多了，但是都有保护伞
0,1,挠馋
0,0,删了吧
0,1,人家至少在学习，****只会在这里狂吠
2,1,她这种智力，除了这种若值发言还能说出什么高深的言论呢？
10,1,这都特么导几手了
3,0,楼主这种就是典型的城市人看不惯农村人了
5,0,你超级有魄力！继续加油[赢牛奶]
5,0,真是闹腾
10,1,雀食是的，周姐走路那个姿势和她那个发型都对得上
2,0,点了点了
9,0,图片评论 http://t.cn/A6OBYkRj
1,1,建议俩人互相剖腹谢罪
3,0,没啥问题吧
5,0,每一位运动员都是尊重规则！
3,0,难评
5,0,她最好是真通透，而不是表现不在乎博人眼球
5,0,艳妮宝宝不要伤心 也不要紧张 我们都很爱你！看到你哭了我也好难受呀?
9,0,就是真的
5,0,认可你，太多人生活压力大，还把自己的压力压在别人身上。
7,0,能赢
5,0,她觉得自己很厉害 她妈妈也说这个姿势很帅很个性 可老天爷不愿意了 老天爷说你装逼可以 你指我干嘛！？ http://t.cn/A6Og1rob
3,0,钓鱼呢搁这
5,1,抢跑影响其他选手不知道吗？你心里只有自己罢了，自私鬼
5,1,人家进场，她看着，人家蹲着，她站着，人家准备，她画符，人家没跑，她先跑，人家夺冠，她裹旗，人家采访，她抢麦，先抖肩再指天，起步一定要抢先
2,1,他吃的急靶就是香的是吧
9,0,真的不知道该说什么了 出来澄清一下吧[泪]
5,1,“抢跑怎么啦？”[吐]拿出点成绩吧大姐，一天天也不知道在狂什么?
5,0,加油加油你最棒，一切打不死你的都能使你更强
6,0,还特意提一嘴“今天（26日）”[摊手]
9,0,你真的 我哭死 粉丝都失望死了
8,0,还在迷信联合国？都在做梦啊
7,0,老婆内巡安排好不好[awsl]
6,0,@你看我在努力
9,0,A老师 抱抱
7,0,好的姐姐 暑期快乐！[彩虹屁][彩虹屁]
1,0,六。不存照片的根本不理解别人存照片的意义。照片不只是记录这个人，还有回忆，捧着照片可能就会像是自己当时的一些经历，感受。有些人会把自己重要的照片全部打包存在一起，那是别人的记忆。回忆不能复刻，所以只能留念，你没什么有意义的照片才会觉得照片冰冷吧。你的感情很好，好到对这个人啥都有
0,1,恼摊
10,0,视频实锤捏[doge]
9,0,事实就是看了，怎么解释。
5,0,你可能你这不太了解我们国家田径运动员的培养过程[doge]，自己的努力肯定最重要，但体校开始有很多教练、工作人员帮助她，还有支持她的粉丝，这样的态度会让大家失望吧
5,0,姐姐，以后的比赛要加油哦，不用在意别人的目光，做自己就是最好的ヾ ^_^?
4,0,谁允许你随便发表见解的 无组织无纪律 在这里带我们原神的节奏 还是合格的米卫兵吗 作为一名合格的米卫兵 说话要先得到原神排长的同意 原神排长要经过原神连长的同意 原神连长要经过原神团长的同意 原神团长要经过原神旅长的同意 原神旅长要经过原神师长的同意 原神师长要经过原神将军的同意 原神将军要经过原神大元帅的同意 是等级森严层层分明的 这就是我们米家军的纪律 我问你经过原神大元帅的同意了吗就在这里说话 就算你经过了 那我这个原神大王同意了吗？我现在明确告诉你 我不同意 你的行为严重违反米家军军纪 米家军军事法庭判处你发配到提瓦特大陆五年 不得再次上诉
9,0,我只是想说她没有去看 我作为她的粉丝，不应该相信她吗
0,0,你是真能钓鱼，楼主小丑
8,1,小日本既无小礼也无大义，老天自会收拾你，等着瞧吧[微笑]
5,0,她急了她急了
6,0,偷税漏税是恋爱脑？
9,0,好不容易对她有好感，作为有影响力的明星居然去看，脱粉了
5,0,姐姐加油，做自己就好啦！不要听外界的声音[打call]
1,0,想想就开始生气了[微笑]//@落尘无痕0000:真的很烦那种什么本事也没有，总是做错事，屡教不改，却以本性善良，无坏心眼保底，让人无法责怪的男人
0,1,戴耳机手机看小说的不多了去了？怎的？用纸质书看就是显眼包了？别人保护眼睛呢？你也是脑子有问题
1,0,各类网盘了解一下[doge]前几年我好几个朋友手机丢了，照片全没了的……后来我都给他们安利了各类网盘，随时备份，啥也不怕丢。
5,0,太紧张啦[苦涩][苦涩][苦涩] 实力是有的！大赛不仅拼的是实力还有心态，调整心态！下次加油！！
4,0,单论颜值长得不算难看，算偏上吧，但是视频里那个糖打不行的妆容就很
3,0,是不是全宿舍都去吃没有叫你啊
2,0,加强刻晴
5,0,我管她什么专业呢？你问她去
0,0,我靠，真是网络见证了什么人都有，别人看书碍着你了
5,0,加油，小吴！不要被那些无良的喷子所影响，专注做自己，这次虽然成绩取消了但是你的实力是不会被否定的，绝大多数正常国人还是会一直支持你肯定你。不要太在意那些不好的声音，专注自己努力训练我们期待巴黎奥运会夺冠?。 你很棒很棒！做好自己专注自己一定不要在意外界那些不好的评价[抱抱]
0,1,就是因为有你这种人动不动就开喷，我才不敢在地铁上看书的挂别人不打码，还肆意辱骂，人家碍着你发癫了？
9,1,ab这个春货
0,0,医学 正常
6,0,几个月前判的，现在才发出来，不就是给山西大同挡子弹吗？这么多年过去了，手段没有一点长进，实在是low
2,0,国服开始更新版本了
9,1,脱粉，不相信正主，你们粉个蛋的明星！你觉得baby打的过资本家吗？
5,1,网上随便一个小号发的你也信，还认真了，哈哈哈，估计进了社会也是个高学历韭菜
5,0,人家高调有实力支持，有底气，要你管？
9,0,好美啊啊啊啊啊[爱慕][爱慕]
5,0,我回的是层主这个评论啊？！普通大学生有这级别的训练档次？而且我更多说的是这个学青会～赛事等级比大运会还低得多吧
6,0,现在塌房的越来越多了，那些影视公司都可以告了
1,0,我也这么觉得，有啥好分析的，真的是
7,0,确实，当年就是农民工最爱的歌手
0,1,挠谈
8,1,日本死了
7,0,支持刀郎，报应来啦，真实罪有应得，人家带刀来啦[亲亲]
5,0,你去跑，求求了
7,0,那英是刀郎前妻吗？
3,0,懂了 楼主圣诞节吃的不如烧烤
0,1,关你屁事，你管好你家里的?吧
1,0,把你斗地主账号注销了你最好也一句没了就没了。
4,0,699的质量不知道比这好多少倍，有些人是不是一辈子没见过木的？
3,1,牛魔楼主
3,0,你是不是天天被些小事破防然后就跑网上找存在的xc
5,0,真的有点讨厌了
5,0,你到是想享受可以没资格啊
8,0,天天喊犯我中华者虽远必诛也是你们这群人吧？
8,0,日本你真的 海水都北污染了[泪][泪][泪]真的好明显两种颜色
0,0,lz，我爱你
8,0,举个标语抗议下就叫起义啊？日本有多少人？游行的才有多少人？
3,0,怎么看出虚荣心了
5,0,道德与法治，你只看法治没有道德是吧[笑cry]
6,0,说实话我真挺羡慕的。我可能一辈子甚至几辈子都挣不来208w
7,0,b?b
5,0,加油啊，不要在意网上的那些声音，做自己就好了
8,0,对日本的这种行为表示坚决反对和强烈谴责。
5,0,认同，心浮气躁，精力心思用到想出名和抢流量上，能走得远吗？看看人家低调沉稳的林妹妹！练啥田径，去娱乐圈吧
0,0,看个书怎么你了玩原神玩的
8,1,韩国那个总统就是个草包了
5,0,管好你自己
9,0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你要笑死我了
7,0,刀神就是刀神，歌词似箭，能射鹰，似斧，能劈峰，似刀，能宰羊，似锯，能伐松，唱的那无声，峰无语，坤无言，松无影，不亏是刀神。 那英听完、就这样被您征服，杨坤听完，无所谓，我无所谓，汪峰听完，请把我埋在这夏天里。那英杨坤汪峰听完，高晓松点评:初闻不止曲中意，再听已是曲中人[允悲]
5,0,外媒已经开始嘲笑这场闹剧了，而且人家外媒说的有理有据的，咱们都不好反驳。这要以前我肯定骂外媒，现在感觉好像人家确实说的对。真正的冠军的国旗是捡观众扔下来的，才披在肩上合照的。
3,0,管你啥事
0,1,挠惨，人家学习又不外放，你挂牛魔
5,0,对不起你吗？
10,0,挺好的，嫂子好
3,1,纱帽
1,0,珍贵的照片我一定会上传个个账号的相册
8,0,所以为什么各国允许他们这样做…我不理解
4,0,你认真的还是
9,0,真的好讽刺[摊手]
9,0,[笑cry][笑cry][笑cry]
1,0,别再消费老刘了，这个男人已经很可怜了
6,0,德不配位啊哎
9,0,你谁啊你，有资格说别人吗
3,1,厦阮楼主
8,1,那只能说明国际原子能机构总干事收受贿赂了
6,0,渣男贱女有人爱，世界上什么妖魔鬼怪都有。
4,1,爱牛魔呢
3,0,别人吃饭发个朋友圈惹着你了？
5,0,这都能上升男女对立，不愧是某博[哈哈]
9,1,嗯嗯嗯，行，你是挺好笑的，该洗洗嘴巴了
8,0,唉，这个世界被糟蹋的不成样子了
1,0,他这纯粹为了让自己解脱
1,0,90后00后 工作生活处对象 http://t.cn/A6W1BWru
2,0,好话孬话、正话反话都让你一人说了，没有得利要闹，得利了嫌不够是吧
3,0,农村怎么你了
6,0,一辈子回不来国门哈哈哈 活该
8,0,富士山你醒醒，别睡了嘿！
0,1,****了个臭比，关你个逼事
1,0,总结：没本事没钱就是烦
2,0,什么奇葩，一般健身房哪有钱改成这样，可能我收入比较低，大多数健身房根本没有专属女性的，比较健身房就是对大众，你收入高的，直接有私人训练的，没必要挤大众健身房了，北上广有没有不知道，武汉这类城市肯定做不到。
1,0,@icemak1r
8,0,直播排放[doge]
5,0,牛逼
6,0,封杀了还怎么赚啊
1,0,评论区惨不忍读
5,0,阿这就上升到两性问题，说说武则天呗
2,1,一群女人在一起能够搞砸任何事情
5,0,看来你在生活中应该是一个很牛逼的领导吧，应该不是一个小喽喽吧，不会吧？不会吧？这么爱教训人。
5,0,加油姐姐[心]！！你超棒的
9,1,神经……我可不是粉丝  在这事之前我最多是个颜控  爱看美女有错？我现在是不喜欢了啊  我在这屁话  可以叫AB说让路人不要在这废话啊  她敢嘛？只要和粉丝不一样 就是黑粉呗？那她怎么这么多黑粉？人品不行？你们爱信不信   我说我的关你屁事？[疑问]
8,1,真排了的话 祝整个日本被大海吞噬
0,0,你管人家呢，人家地铁看书不犯法，你偷拍就说不准了
8,0,强烈反对![怒][怒][怒]
5,0,吴艳妮再不行她能进巴黎奥运会，不能进的就别叫了，不接受喷，因为你就是不行，你这个岁数还在打工吧？
2,1,开一家狗专属的健身房得了，狗鼻子也挺灵
2,0,史
9,0,她永远知道自己在干什么她永远对得起自己
5,1,我读过大学，我哪有素质啊，
2,0,一股打?味
5,0,看不起自以为是的人[可爱]
9,0,韩国网友也都在骂lisa
2,0,脑婆恰个v
7,0,刀郎的新歌太好听了
0,1,什么nt
4,0,爱了爱了(?°з°)-?
8,0,发一条多少钱？
6,0,她最大的错误就是连她的孩子都不认，这种人必然有报应
2,0,别说，集美出汗确实是香的，不知道为啥
3,0,他不回来拉给你吃你嫉妒了？
5,0,不要管那些喷子，他们就是职业黑
6,1,路人都看不下去了，你们这种到处咬人的，才像邪教
5,0,你不就容下了，怎能你不在这14亿里面？再说哪来的14亿，评论有14亿条了？张嘴胡说八道可还行。
6,0,大同那个未成年霸凌的呗
7,0,赶快出来给刀郎老师道歉，你的一句话害了人家半辈子，你要为你的毒舌买单
5,0,与其在这跟我对线还不如去做你的春秋大梦去
8,0,海南怎么办[泪][泪]
0,0,**楼主，人家干什么你凑个什么热闹
0,1,你是个私募?
0,0,眼界小了看什么都只能看见你想看的
5,1,姐姐超厉害，不要听那些只会躲在电脑后面的牛马发言，他们就想在你这找存在感呢，咱不听就完了[月亮代表我的心][月亮代表我的心][月亮代表我的心][月亮代表我的心]
5,0,快被骂成国家罪人了妹妹，别被干扰了，好好准备其他比赛，希望下次看到你的名字是取得好成绩的时候
9,0,去看疯马秀怎么就成物化女性了？要是这样看那些网站的是不是要进监狱了[打call]
9,0,老婆好美亲一口[笑而不语][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
3,0,爆笑了
5,0,只能说赛场上很多心机你是不懂的[doge] 所以你没资格去比赛
5,0,她如果不纠缠，不完赛，你可以想想背后的资本，赞助商会怎样，前车之鉴猛人如刘翔都抵挡不住，何况一个超年龄的大运会第二名
0,0,人家学习关你什么事，你搁这拍?出兵呢
0,0,lzrz
0,0,肯定是京爷，不想让别人入京
5,0,别在诬赖别人或者天气就行。
8,1,他们比核废水还要毒
0,1,人家在翻阅人类进化论，找出你这个dinner怎么出现在这世界上的
1,0,这不是综艺节目吗？那么当真干嘛。
8,0,前提是日本政府官员
0,0,你也想上榜了
2,0,把黄牌给我我先跪
5,0,可是她发的内容承认了自己抢跑了，在这里说她有没有数，有意义？
0,1,lz牺牲自己的母来换流量了
8,0,反对的人不会占大多数的
0,0,*****啊，人家学习碍你啥事了
0,0,虽然她这样学习效率低，但没必要拍下来挂贴吧吧
8,0,有小节而无大义
5,0,喜欢姐自信高调的样子 赛前的动作也超酷，做你自己[心]
3,0,看了发帖记录，你似乎很享受
5,0,竞技体育实力说话 把冠军拿了再说吧 没冠军花里胡哨的
1,1,我08去欧洲照片都存u盘和电脑里，结果u盘丢了，电脑摔了，硬盘无法恢复，有啥好奇怪，谁格式化我照片，我想刀他
3,0,逆天楼主 爬吧
9,0,事实证明她不在乎粉丝也不在乎自己国内的事业
8,1,这是同归于尽，放几枚氢弹才是正道
10,0,你看看整个评论区，众人皆醉你独醒是吧
8,0,新浪什么时候倒闭[哇]
8,0,日本太没有责任心了。
6,0,他不找郑爽要钱就不错了，还赔钱[二哈][二哈][二哈]
5,1,沙东男的懂得都懂
5,0,加油！就是喜欢你的张扬你的帅你的拽！看见你知道自己抢跑一刹那 瞬间爆红的眼颊 可想而知你的内心有多大的压力和失落 真的好心疼！！不要理网络喷子 那些low到极点的键盘侠！他们已经毁了一个刘翔 你千万别受他们影响 你就是你！不一样的你！?爱你[爱你][鼓掌]
2,0,诡计多端的女同
0,0,严重怀疑你是xxn来孙吧搞反串的
2,0,你这个老六
7,0,又老师 还是很稳的
3,0,广东哪里那么有优越感
8,0,那人大你投票了吗
5,0,适合你，你去[嘻嘻]
3,0,什么破玩意儿
9,0,向权贵低头呗，也有可能想要复制泰国女之路[doge] http://t.cn/A6OBnt4A
5,0,破防了[允悲]
9,0,哎。
9,0,你的评论区也太可怕了[允悲]
5,0,就是不想承认自己犯错了[思考]
10,1,可以在被屁鸡万inin outout的时候喊一声我的id吗，我给你刷虎粮一号[爱你]
6,0,她不去偷税不去代孕不弃养孩子啥事没有[喵喵]
9,0,边看边跳好了，回来干嘛
9,0,用不着你说
8,1,当年怎么没有吧日本岛炸毁，留下这祸害
0,0,评论区极度舒适
5,0,看官方回应 http://t.cn/A6OdEuPL
5,0,喜欢你喜欢你，不要理会网上的喷子！[心]
6,0,牢底坐穿
9,0,去都去了相信什么啊大姐[允悲]
0,0,你还是原神玩少了
0,0,哇，你好可怜啊，现实生活里得是有多失败啊
1,0,开了云备份
8,0,上海好像比福建还危险??
2,0,做垃圾容量的时候才有心思看看腿。
0,1,闹谈吧你
2,0,小说看多了吧，汗还是香的
5,0,没动，去看回放，网上很多回放慢放分析的，好歹看看视频再来给别人洗
0,1,小丑?
3,0,你是来找骂的，**
0,1,关你劈事
5,0,确实 心态很好 zg运动员有个性的太少了
0,1,cs楼主叫你?呢
6,0,真无敌冤大头了
4,1,长得和勾式一样，没想到原子能排列组合出这种贵物脸，高估大自然了看样子只能组成它脸的原子湮灭才能解除唐妞恶心人能力
5,0,你爸妈和教过你的老师应该都很难过
2,1,笑死了连女性自己都受不了女性，怎么龟♂就受得了啊，真就以前封建跪久了现在继续?是住吧
0,0,一眼钓鱼，还有这么多大鱼上钩，一看就是骗回复涨经验
9,1,人家是明星你是什么你会演技吗你会唱跳吗，100多套高定你有吗[汗]
9,0,我也是10年了，再等等吧别那么冲动[泪][泪][泪]
6,0,她转了两个亿出去了，要别人瞎操心
10,0,还骂你的都是乐子人，你可真是个
5,0,评论区那些给她说话的人是花钱的吧，真是把人丢到国际上了
3,0,楼主魔怔了是吧
5,1,对呀，你抢跑了被取消成绩了啊[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]  还挺丢人了[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
5,1,哇塞  银牌得主唉  被取消资格的那种
3,0,串
4,0,你是没见过女人？这也叫行？
1,0,[允悲]一帮人看的真情实感，我都替她们着急
0,1,在吧里给你木找恩客
9,0,支持她澄清
2,0,@浮烟一生如梦 @陪你走完free
6,0,她要是因为代孕踩缝纫机 那你猜国内得多少富豪明星一起携手踩
5,0,适合当笑星
9,0,难道不可以么？
7,0,外国人在这掺和什么
7,0,你们3个 开会了吗[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
5,0,我半夜被你逗笑了，人材哈哈哈哈
5,1,厚颜吴耻
5,0,怎么你了[微笑]
5,0,又美又阳光！圈粉了！会一直为你加油的！
2,0,逆天香汗
6,0,底下好多人替她洗
3,1,评价牛魔，吃屎
0,0,高中时坐地铁上学路上这种不是一抓一大把？没上过学？
9,0,去了没法澄清吧，只有没去才敢心安理得第一时间站出来澄清，估计是没想到影响这么大
8,1,送邱小姐过去一趟
8,0,让大家见识一下真正的二次原[冲鸭]
0,0,我看你最逆天，截个图发发发
4,0,开着美颜不及我小玩偶的一根
8,0,为什么不打日本呢 ？
6,0,我的事情被压制中
5,0,这下子好了，不喜欢她的人找到了最好的理由对她展开最激烈的攻讦。但是我真的不明白这个时候举着道德大旗去把她击垮对于任何人有任何好处？别人的故事，以平静收听为最佳，毕竟，站在赛场上去为国家拼的是她！
0,0,哈哈哈哈
2,1,赶紧取似
8,1,直接向日本宣战
0,0,孩子们 我想你了
0,0,看过了
3,1,总发这种帖子，你好拉几啊
9,0,而且为什么不早点出来解释
8,0,？？？
9,0,没有看知道吗？ http://t.cn/A6OBmtXr
9,0,感谢大家提醒，已经脱粉了，谢谢[心][允悲]
10,0,也算是亲过贾乃亮了[太开心]
5,0,你有啥实力啊你
4,0,????
10,0,你告诉我你咋撑腰[doge]到他评论区去冲他一波吗[哈哈]
6,0,不能拉出来吗？现在热搜榜第一是什么？怎么不说张智霖儿子转移视线？
6,0,都成素人多长时间了，现在又把人拉出来了
4,0,感觉还行吧
5,0,[心][泪]
0,1,跟你有极薄关系？
2,0,回
0,0,发烧啦
5,0,查理苏的未婚妻永远是最棒的[打call][打call][打call][打call][打call]
2,0,丝我
5,0,你去吧球球了[太开心]
6,0,大月龄打胎比生出来更伤害母体
3,1,+3，还有lz您木巳了
5,0,人家确实被她影响了呀，她反咬一口，那你觉得人家那么点动作真能影响她嘛？为什么其他人没有被影响
10,0,那为什么是劣迹呢[doge][doge][doge]，洗一个让我瞧瞧实力
9,0,真的是动点脑子都应该想到事情的影响 还是觉得欧美很牛？
9,0,以后知道谁喜欢杨颖，都要躲这个人远远的
2,0,我服了bb，认输了认输了
9,0,宝宝也有人说没看到ab去 一切等回应啊 先别下结论啊.
10,0,以后直播这碗饭你是废了
5,0,当年看奥运直播，我维护过刘翔。吴艳妮道歉了还好，不然其体育精神就是韩国级别的
4,1,这鲶鱼嘴大鼻头子
2,0,坐着说话腰怎么会疼？
2,0,女人不爬在男人头上拉屎都不会满意
8,1,日本怎么还不从地球上消失啊？？？？？？？？？？？？人类之癌吧
2,0,现在健身房和连锁理发店都是坑
9,0,本来是她的美貌路粉，这次再美的脸也无法挽回了[伤心]
8,0,为祸当代，殃及子孙。
5,0,最好教教你孩子低调吧好无语….
2,0,冯
10,1,别，我刘波配不上他中专妹，还是建议和pgone锁死吧[允悲]
8,0,这还只是个“前菜”，堆芯不处理，核污水源源不绝[摊手]
6,1,她都凉多久了，怎么突然拉出来鞭尸[笑cry][笑cry]
5,0,[赞]
1,0,这两人还有完没完？
0,0,期末考试，兄弟
5,0,奇葩选手 老二披旗 第一次听说
10,0,三观炸裂 五年老粉告辞
6,0,我寻思我也没说她不活该，我说她估计手上赔完也剩不下赚那么多的钱，你在急什么[疑问]
5,0,抢跑也不是恶意假动作骗别人抢跑，运动员犯规是很常见，但这么想这么做但不能这么说啊，哪怕换种说法，这样除了让人抓住痛脚 再给自己添堵什么都解决不了[允悲]
7,0,严重怀疑有人花钱特意派这么多人来捧杀刀郎[doge]
10,1,经典环节:二流子赚得比你多，而且还是个玩大嫂吸毒的二流子。只能说简直不要太配
7,0,我那宣传委员又上线了[偷笑][哇][哇][哇]//@那英:滚烫的天，听@斯丹曼簇簇簇 作词作曲的2023中国好声音主题歌《滚烫的我》，看滚烫的@中国好声音 ！
8,0,历史的齿轮要开始转动了
1,0,看完就觉得矫情
0,1,管你集贸事nt
5,0,1
3,0,又是你
0,1,关你p?，关我p?
0,1,冠腻皮虱
7,1,你的品味不能更厕了
3,0,哪里虚荣了？？？分析生活而已，确定不是你自己有毛病，别在这当消愁
5,1,很难得，受够了那套要谦虚要低调要磨灭个性的论调，去它女马的爱谁谁
6,0,[泪]新时代计量单位终于出新闻热搜了，我哭死
4,0,弹幕“能不能跟孙笑川连麦”
2,0,万元万的
6,0,这结果太让人寒心了
4,0,根据《孙法》第三条 在网络上贪生怕死，自动放下键盘投降敌人的，处玩三年以上十年以下原神 ；情节严重的，处玩十年以上有期原神。 投降后为敌人效劳的，处十年以上有期连徐打搅 或无期给吧友当??
0,0,哥布林别藏了我看到你了 也是纯纯马戏团顶梁柱了属于是
7,0,你太有[赞]才啦
0,0,挂科多可怕呀
6,0,这只不过是被披露而已。那些欠税不还的明星都是几千万还不还的，没什么好大惊小怪逮着一个人狂踩。
5,1,赛后抢冠军C位，不知礼让，就是厚颜无耻。
4,0,收了多少钱给她死命的发帖引流，有钱大家一起赚啊
6,0,竟然有这事，震惊我
3,1,关你屁事，3
9,0,对不起，可以耽误大家两分钟吗，今天是9月29日，不是我的生日，就是想耽误大家两分钟[doge][亲亲][亲亲][亲亲]
1,0,看到一个正常人了
9,1,可以理解你，但凡是个成年人也不会成为一个花瓶的粉丝
10,0,这就受不了了？开播时候的姿态呢[吃瓜] http://t.cn/A6OiITw4
5,0,我要有这姐的心态和实力，结节都能少一半
5,1,一家人都是戏精[doge]http://t.cn/A6WKT9HA
0,1,关你p事!
1,0,哎怎么说呢，对于我这种照片爱好者我真的每一张都舍不得删无论是截屏还是什么……我觉得都是我的回忆[跪了][跪了]
5,0,抢跑了怎么了。。。犯规了呗
1,0,我真的很看重照片，两万多张，十几年的回忆……有一次我丢了一两千张都发了疯的想尽一切办法求人帮我找回来……太无力了
9,0,等待结果
3,0,都骂你我就放心了
3,0,朋友圈发个饭也被你挂是吧
9,0,锤了吗？我不知道啊
1,1,是猪吗这男的
2,0,找个女房东不就行了
0,0,。。
5,1,典型的?男沸羊羊 推屁股都轮不到他[doge]
9,0,老婆老婆宝宝中秋节快乐
7,0,显出你了是吧[疑问]
0,0,关我集贸事
5,0,妮姐多发日常呀[打call][打call][打call]
8,0,应该火山爆发引发大地震，然后地震引发大海啸在扬回去。
3,1,你tmnc是吧
4,1,庇荫犯了就直说
5,0,抢跑很正常啊，旁边人轻微一动，你可能就会受到影响。
4,0,如果原皮这样确实不丑
4,0,这人是谁
4,1,唐妞开始在孙吧买水军了？刷到几个像你这样的勾史贴了
5,0,不要理那些键盘侠 加油
3,1,滚拟吗的
0,0,太好了，果然我的三观还是正的，看到这么多人在喷楼主我就放心了
0,0,好的
3,0,人只会嫉妒别人有而自己没有的东西
5,0,姑娘 加油 看好你 [鲜花][鲜花]
5,0,她有过墙？[费解]  最好成绩26岁大运会银牌。别人林雨薇跑第一拿金牌要披国旗，她给人家国旗拿走。我寻思这行为怎么也不恰当吧。
5,1,想红想疯了，和所有的网红一样，无底线。
4,1,滚啊
5,0,她是人品问题才喷的好吗[黑線]
6,0,遇渣男一生黑到底
6,0,别说，要是经济允许，谁愿意自己生孩子啊[开学季]
9,0,好乖
0,0,书上写的病因病例，应该是医学专业大学生，结合发帖时间，应该是在准备期末考试，那还可以理解
5,0,虽然我说这么多，但我目的不在于去逼她怎样怎样，我也没觉得她抢跑了是件很严重的事，我只是想说既然有过教训，那就去努力改正，而不是去管网络上的声音，去为了拿冠军而拿冠军，去空口宣扬一些个性化言论，人还是务实一点为好。
5,0,抢跑不是重点，人品太差。人家波尔特抢跑都乖乖离场，她再投诉对手影响她，然而事实并不是
0,0,钓你?
1,0,真的是，过去手机内存小时，大家的照片不都在qq空间吗。后来即便手机内存大了，照片也不够存，不是开始用云盘了吗？她用的啥手机啊都不云盘备份的
9,0,别被别人当枪使了…不是每件事都有一个答案的！如果真的有违反规定有关部门自然会通报  没必要和路人一样去网暴
1,1,FSR快滚吧，别霍霍别人了
8,1,艹 真服了 不是没毒吗 日本政府官员分了喝了不就完了 非得往海里排?
2,0,可是，xxn也是要拉shi的啊可是，这里是孙吧啊
10,0,没点诚意，微博提都不提
5,0,行了你，工厂螺丝拧完了吗？
5,0,招牌抢跑谁也模仿不了[笑cry][笑cry]
9,0,[允悲][允悲]
6,1,你在中国不是底层人？[允悲]
0,0,楼主反串，见不得他人好，这种人心理欠缺，身边靠谱人少，没安全感，喜欢评价抱不平没能力，不认识错误，以自己价值判断和价值选择为准，不考虑他人因素，当代网络热梗就是?
0,1,自娱自乐的蠢货
9,1,赶紧封杀这个垃圾
0,1,腦譚
8,0,当孩子说想上厕所，多半已经偷偷拉在裤子里了[doge]
5,0,请不要碰瓷刘翔[微笑]
0,0,起码在您拍人家照片的那一段时间，人家在阅读文字，而你只是拿着手机贬低。。。
5,0,加油！[哇]不要理键盘侠[抱一抱]
9,0,支持骂但是不用这么说造黄谣吧[傻眼]再观望一下吧
1,0,就没个备份？
9,0,粉丝好清醒
4,1,感觉不如你妈妈，她很棒
5,0,人家怎么没成绩啊 达奥运标准看不到啊？封杀你去跑啊？ 你连场馆都进不去 别说抢跑了[微笑]
8,0,啧啧啧
9,0,看完疯马秀下一步你的规划是？
1,0,如果一个男人眼神里都是怕你  那就该结束了     真的好可怕
0,0,这就是那种发表恶心言论引人围观的丑角吧，受教受教
5,0,加油，巴黎等你
0,1,人均顶个原神吧关注来送?是吧??不要的?可以直接丢垃圾箱
1,0,咋还在讲他俩这事，不是上了那个离婚综艺么？还没离呢啊？服了
5,1,你不是第一名哪里来得勇气那么高调？挨打要立正。丢人现眼。
7,0,没有那么热闹[doge]
0,1,关你屁事呢
6,0,爽子怎么还有洗地粉啊[偷笑]要不你替她把所有的税都给顶了
5,0,[打call][打call][抱抱]
3,0,楼主挂自己
5,0,太狂了
0,1,管你皮试，人家学习也碍你事了？
9,0,她真的在乎我们吗？还是把我们当成挡箭牌
6,0,何止才分一半给他啊[泪]而且代孕又不是她一个人的事
0,1,lznt
6,0,你想笑死谁[允悲]
5,0,学一学昨天男子一百的泰国选手，抢跑了就直接体面下场，请有点基本的体育道德与素质。
5,0,啊是是是啊对对对[心][心][心]哇塞都可以开班了呢[心][心][心]
5,0,我体测都紧张，人家亚运会紧张一下怎么了[微笑][微笑][微笑]
5,0,28岁了，天天和大学生和高中生比赛[允悲]哎呀我的妈呀！
3,1,评价牛魔？8u是你叠？
5,0,有本书叫做道德与法治是你的教科书你知不知道啊宝贝[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
3,1,筛笔
4,0,抖音自带美颜关了再说
10,0,睡嫂子的好男孩是吧！那祝你也碰到[打call]
5,0,还是你的素颜自信[doge]
0,0,我以前也觉得很装。但是考研的上午我在早餐店坐了两小时背政治突然就理解他们了
5,0,你先动的，为什么说对手影响你，有点强词夺理了…
0,1,看书是为看风水在你祖先长眠的下斗
9,0,你喜欢让粉丝发疯的话 我很失望，，，，
5,0,加油加油[心]
6,0,她是不是恋爱脑    正常人都知道  但你这喷子适合和张恒在一起
9,0,不好意思 没实锤[黑线]
8,0,@唱给小女孩的歌 @摇曳要早睡早起 别说，好像还真是
4,0,怎么这个时候就没有不等式了？我舔≠我不喷
6,0,她已经是素人了怎么还能上热搜，在给谁挡道[doge]
1,0,这可比恋综好看多了[允悲]期期不落
6,0,还是很有钱，她妈妈去年还买的爱马仕最新款宝宝[doge]20几万
8,0,您好，恭喜您的视频荣登视频飙升榜，全部领域第19名，榜单小时级更新请尽快查看哦~快来查看分享你的上榜视频吧~榜单戳》http://t.cn/A6O7dqzB
1,0,好烦啊这点破事为什么一直挂热搜？？？
5,0,本来就应该关注枪声，她关注别人脚干什么？[汗]算计个鬼，成绩都被取消了，这还不能说没问题？
3,0,我也成农村人了，嗷，我本来就是，你不会连这种烟都抽不起就来嘲笑我们农村人吧
0,0,可能是马上要考试了
9,0,老婆老婆
0,1,钓nm
5,0,是的，她的价值观就是有问题的
9,0,真的烦死了 再见
8,1,富士山别睡了你炸了吧[裂开]
5,0,姐姐棒棒哒 永远是中国人的骄傲！
9,0,彼此彼此[挤眼]
3,1,nt楼主 牛魔
3,0,笑拥了
0,0,不是，人家看书跟你有啥关系
8,0,没听到最新消息吧
3,1,dinner楼主 没有木琴吗 没吃过饭吗 发个朋友圈怎么了 还虚荣心 怎么 你看见农村人还整出优越感了是吧 你是食史长大的吗
5,0,那是祝贺不是姓贺
5,1,去了巴黎小组赛都出不去，装他马大臂窦
3,0,钓鱼4k+
3,0,你别找存在感
9,0,我很失望
10,1,你爸爸是龟男？
3,1,别人发个朋友圈你就在这酸，你是什么dinner
0,1,去pdd拼个族谱
10,0,记得cos小鹿[馋嘴]
1,0,马上打开夸克和百度网盘
10,1,你怎么就知道他23时候不想上36的小璐呢？小璐那时候不跟你是云泥之别
3,1,萨博
9,0,实锤了吗[送花花]
3,1,啥班
5,0,支持实力派吴艳妮[咖啡][心]
5,0,没事的，下次加油，放松，不要紧张，不要在意那些恶意的评论，你是最美的，期待你的下次表现[努力][努力]
5,1,吴老二，退役吧，别给国家丢人了，丢人丢到国际了，外网都骂你呢，丢人现眼，好好的亚运会被你这点破事毁了。下一届全运会冠军永远不可能是你
9,0,巅峰迎来虚伪的拥护，黄昏见证真正的信徒 姐姐，我相信你
9,0,她没演技，当不了演员，年龄又大，当不了爱豆，只能在内娱营销一下美貌
3,0,为什么，因为没人跟你出去吃烧烤吗?
10,1,等周姐撅起屁股cos小麋鹿骑在周姐肩上把燃料抽精光唱铃儿响叮当
5,0,她有资格跟博尔特比吗？
6,0,其实我有点想爽子了[苦涩]
3,0,逆天了
5,0,我是一名幼儿园大班学生，表示对你的评论很赞[doge]
9,0,等一天多了，你不用回复，你逗死我了[允悲]
2,0,懂了李漂亮是改造人 香薰型 功能是出的所有体液都是香薰味
3,0,你连别人小小的享受都要挂，什么时候广东和上海北京一样看不起农村了？还是你圣诞节不仅没妹子配，也没基友陪打机是吧？嫉妒心犯了？
9,0,对呀，就是凹人设，私下里啥样谁也不清楚
4,0,这玩意儿都这样了竟然还有人看颜决定的宁愿当喷子也不想三观跟着五官走
4,0,改名成绿甲?吧算了
9,0,看来你是有点子眼光在的[喵喵]
2,0,支持，我没意见
0,0,emm，嫌吵带个降噪咋啦，我在教室自习也会带降噪耳机的，不为听啥，只是降噪
9,0,中秋快乐！
3,0,这应该是那个什么中国人的小号，别给他流量
2,0,随便她，开不开的下去不关我的事，爱怎么发电怎么发电，不让去那我就不去，大把比这更好的健身房可以去，还选上顾客了
7,0,那些来网暴的能道歉了吗？不是自认为很正义吗
1,1,老刘好像干啥啥不行，吃啥啥没够的感觉，自己没本事，还在那emo
1,0,这种综艺真的是，小两口自我感触对自己才有意义的家事，非要摆到台面上让观众看让人品
2,0,你可以骂孔子，但是孔子说的话不得不多寻思寻思。
3,1,人家朋友圈发个图你这都能喷啊 ***是不是没有浮木啊
1,0,。。。。。。。
9,0,她怎么不是对不起粉丝?捧她起来的给她做数据的难道不是粉丝吗?
10,1,评论区有个老哥说的好，中专妹果然还是喜欢小混混的。
5,0,菜，就多练????
5,0,巴黎继续抢跑[doge]
0,0,我带耳机就一定是听音乐？我耳机是为了降噪不可以？
0,0,这也碍你事了？
5,1,我姓吴 单手指天 鬼画符； 我姓吴 抢跑狡辩 谁不服； 我姓吴 身披国旗 奖牌无； 我姓吴 没有成绩 镜头足。
3,1,闹缠 别人发个朋友圈你就破防了是吧
1,0,有完没完……几个月了，把微博当离婚登记处了？
4,0,鬼鬼差不多得了
7,1,你这么垃圾的人怎么还评论呢？
0,1,若纸
3,1,纯纯的若质
9,0,宝宝好久不见！
9,0,又没对你说，你急什么？
0,0,。。。
0,1,挠缠
5,0,一点成绩都没有，傲慢得死
2,0,我是女的我要进去和姐妹们一起洗香香
5,0,她是冠军吗，就是功臣，你是?不好吗，一个抢跑的亚军，给国家抹黑了，还说人阿三女运动员，闹个国际笑话，引起外交事件
9,0,杨幂真的清醒
4,0,ylg扎不多德勒
6,0,简直太棒了
5,0,那好像亚运会也没有名次啊[doge]
5,0,可爱自信美丽的妮妮你最棒了[心]
9,0,真不容易找到你
7,0,确实非常好听
9,0,@angelababy 想你[舔屏]
5,0,加油加油加油！
0,0,这女的没揍你一顿我是相当不认可的
5,0,一定要开心喔 这次失误就当是教训吧[心] 争取拿下巴黎的金牌[心] 不要哭哦[泪][悲伤]
2,0,赢！
0,1,串子多少有点欠杀了
9,0,她比你清醒 算不上糊涂 明知故看罢了
6,0,你好狠，竟然还骂
2,0,我都没眼看
2,0,现在稀奇古怪的东西这么多吗
2,0,为什么她说觉得男生的汗是臭的，女生的汗就是香的，难道人类汗的成分都不想同吗？她说的话有什么逻辑，而且我也见过一些不讲卫生的女生和一些爱干净的男生，这种事情真的仅和性别有关系吗？还有，男生不能去我可以理解，但是买单的时候，男生又可以进去了？
10,0,果然什么人就喜欢什么样的[doge]
9,1,我也相信他一直是这种支持不自尊自爱跳脱衣舞，靠hxm上位的女孩子呀！
0,0,这
3,0,啊？你是敏感肌啊
9,0,姐姐，别让你努力了这么久的地位毁于一旦啊[可怜]内娱比你火的女明星没几个，你撑过了那么多的骂，糊涂[可怜]
10,0,这还好吗？[哼]，亮哥表示不理解
8,0,打他啊
2,0,“咳咳，我要开一家只有女生的公司”
10,0,你的观点也挺牛的，难道谈恋爱不应该是为了相守一生吗？为啥现在都这样了
9,0,@angelababy 你就真要看粉丝这样吗
0,1,小仙男是吧？
0,0,学历没有人姨妈巾厚
9,0,@柯恩币: 你个假粉丝，笑死，要你喜欢！像你这种一有事就骂，就脱粉的，还没澄清就嫌弃，哦，是要没事了又回来舔，眼巴巴又说，杨颖，我是你粉丝，喜欢你很久了，啧啧啧啧啧啧，真可怜
0,0,4
2,1,都是女的她烧给谁看
4,1,老蚕
3,0,人家发空间给亲人看，你没这个条件吗？
9,0,姐妹，看了你的头像和等级，我突然就是好喜欢你，觉得你三观真的[good][good][good]
1,0,麻烦死了
8,0,不可能不受影响，想想水循环啊，就拿下雨来说，总不能禁止下雨吧？
3,1,为了经验?都不要了？
5,0,封杀也没必要吧
5,0,27了！？我还以为她刚20[笑cry]离谱，完全看不出一点成年快10年的人该有的样子，可能这就是一些网友们喜欢的“未经世界污染”的感觉吧
8,0,为了大家的健康福祉，核污染水千万不能排海啊
5,0,就会搞这些没用的，一个运动员不专心，你真是…
5,0,人家坦诚对自己的错误也不行？[允悲]
5,0,怎么骂她？让你别营销？
0,0,关你什么事
9,0,而且她一开始是很友好的在跟朋友拜拜，最后一秒看到镜头后立马躲开
8,0,影响不是很大，可挽回，但如果是核废水，影响是全球性的，且不可挽回
5,0,强心脏！虽然人家到的晚，但是跑的早啊，虽然成绩不行，但是营销强啊，好样的，未来可期！
1,0,他一直在推开傅首尔，但眼里都是愧疚和舍不得
3,1,虚荣泥马
9,1,因为其他两个是棒子国的，与我们无关
8,1,日本人这辈子都是?
5,0,我是来搞笑的，你让我低调，没事吧你[泪]
1,0,不是这俩比能不能不要上热搜了[doge]
5,0,回顾吴艳妮成绩：2019年参加世界挑战赛南京站第八，2019年参加多哈亚锦赛第五，2023年参加曼谷亚锦赛抢跑被罚出，2023年参加成都大运会第二，2023年参加杭州亚运会抢跑无成绩。跑完以后因为只准备了一面国旗被她拿走了，现场工作人员到处给冠军国旗，最后还是从观众席借来的
8,1,想去日本大街捅日本人
1,0,节目还没结束呢，怎么能提前告诉你离了没
5,0,早就被人回放慢放过了，是吴艳妮抢跑带跑了印度选手。不是印度选手动了干扰了吴艳妮。现在技术这么发达，网络这么发达，你好歹看看回放视频再来颠倒黑白
0,0,人家只是不想浪费一两个小时的生命罢了
5,1,滚，丢死人了你
4,1,这脸部细节跟大马猴一样
3,0,人家分享生活还要你审核吗
1,0,这女人啥也没有，但是就认为自己牛到可以抛弃这男人。好吧。
1,0,这个很容易恢复的，随便找人都能恢复
6,0,活该……
9,0,好难呀，演技可以提升，咖位可以努力，但是价值观不可以有一点偏差[泪]
5,0,抢跑怎么了过来的[允悲]
5,1,你要不去娱乐圈发展吧 看上去更适合你 别拿为国争光说事 除了整活给自己赚取流量  你干啥了
6,0,她没犯法啊，主要算是道德问题[允悲]
0,1,佬摊，评价别人不如先评价评价自己是不是諾稚吧
8,0,这算反人类，不对，反世界的行为吧！太过分了
5,0,你连他脚毛都比不上，自己什么货色
9,1,你又看到了?你又懂了?懂姐
0,0,人家学人家，你当空气不行吗？你是有偏见敌意吗
7,0,妈咪要好好的呀，我们一直都在哦
9,0,服了，看什么不好，非要去看这种，自毁前程
4,0,脑婆脑婆
2,0,营销入脑了，还真以为xn们的健身市场有多大
10,0,我感觉，粉丝这俩个字，就是贬义词，就像是上层下层的关系，当什么时候能只是欣赏能力，才艺而不是谁谁谁的粉丝，这个社会民智才开启。
0,0,人家戴耳机是为了降噪，因为地铁里面比较吵。耳机里放一点轻音乐有利于专注阅读?。（虽然我不会在地铁或者火车上看书）
5,0,你在逗我吗？？？你语文体育老师教的？
2,1,繺匕，眼长在我身上我想看哪看哪，让金主看不让吧友看是吧
6,0,同理还有袁冰妍，剧方好好告，让它赔够所有损失。[haha][haha][haha]
6,0,她的名字为什么又出现在热搜了，不是要屏蔽人家名字，干啥又拉出来[黑线]
9,1,哒妈.眼睛瞎吗.自己看澄清行不行[开学季]
9,0,虽然但是，她是真的美，状态也一直保持的不错，脸几乎很少有垮的时候。别说网红了，大部分女星都比不过她
3,0,知道你吃不起烧烤了
9,0,韩国可不要她
2,0,更重要的事，你健身房就是以**为噱头，那吸引来的不都是沙雕？
5,0,期待你明年在巴黎的表现
5,0,就是这事 抢跑压枪都没问题 博尔特也抢跑过 但是别甩锅别人
6,0,如果还不够爽说明工作不够努力
1,0,很重要所以大家一定记得备份，不怕一万只怕万一，心疼???
3,0,楼主别急，我知道你是古尔没有人陪你吃烧烤，但是今天我和好朋友去吃了烧烤，现在v你500亿赶紧去吃吧
8,1,小日本带着你的脏水gun出?[微笑]
7,0,[抱一抱][抱一抱]
1,0,这是个综艺节目，他们十八天的旅行之后最后在考虑离不离。但是这节目分了十几期，相当于好几个月，所以可能一更新就上热搜吧，也有可能是节目组搞的热度，不要上升到他俩身上，而且她俩都很痛苦了，真没必要，不想看就不看咯[爱你]
2,0,只要进过健身房就知道女生对健身的需求百分之九十五是拍照
5,0,姐姐加油噢！每个人都会有失误的时候 没关系的！你已经很棒啦 也不用在意那些黑子怎么说 还是会有很多理智的人支持你滴 继加油哦～我们也会支持你的[爱你][爱你]
9,0,等回应好吗
9,0,韩国人甚至都在骂疯马秀……
8,1,丧尽天良[doge]
5,0,永远支持你！妮妮！
3,0,人家发你家里人1??兆了你要跳脚？
5,0,被自媒体害了，她压力太大，且目前的综合实力确实承受不住这样的光环，还是需要加强身心锻炼，这样奥运会才有希望。
9,0,[黑线][黑线]
7,0,脑子
1,0,@多西德39 听到没，不要把小事放大，很多事嘻嘻哈哈就过了[揣手]
6,0,哈哈哈哈
3,0,故迩
0,0,你也学不就行了。 。。
5,0,？人家刘翔抢跑了怪别人了吗？
8,0,iqoo 是不是比小米好用！[开学季]
9,0,姐啊，你知道你在干什么嘛[泪]
3,0,想当吧宠就这点功力还不行哦
3,0,无法理解出去吃个饭还要拍照发朋友圈的人，如果是自己做的话还可以说是有成就感纪念下
6,0,哈哈
9,0,别停下笑死，有在进步吗
5,1,哪里跌倒你就在哪里趴着吧
3,0,鸡你太美
1,1,小仙女又开始了
5,0,媒体一直放大，大家人云亦云，网暴就是这样来的
8,1,麻烦给这个排海的地方扔个氢弹！
0,0,自己心里吐槽一下得了 挂出来就是你的不对了 人家也没影响你不是
9,0,人家已经看到他了，还和他坐一前一后，别洗了
1,0,你还小，你懂个啥，你理解的本事就是钱多？老牛在家就没做事就没付出？就像李承铉在家带孩子主内戚薇主外一样。傅首尔强势，就像马伊琍，所以文章喜欢姚笛小鸟依人，而不是单方面做错事删照片。老牛早就不爱了，除了压抑就是压抑，，。
5,0,我打你
6,0,我和有钱人拼了[怒][怒]
8,0,它还有更疯的，参考它侵华时期的所作所为
9,0,回应？现在都是沉默了，真没去还等现在还没发声？
9,0,澄清就一定可信吗[汗]以前各位明星工作室的声明，打脸的还少吗？
1,0,我的天 我会崩溃的
2,0,赞同
1,0,你这个总结的很到位
5,0,抢跑你凉了，我们群众又能怎样[挖鼻]
5,0,巴黎见妮妮！我们都知道你真的很棒[努力]
7,0,耶耶耶
9,0,我也是，我第一反应也是她是不是发疯了[泪]
8,0,上海ip是这样的
5,0,我真服了你们[doge]她什么时候是冠军了？大运会也就拿了亚军而已[doge]
1,0,其实，不去不早说
9,0,她没有去看  作为她的粉丝，不应该相信他吗？
1,0,我还有一个存照片的就是qq 空间
1,0,冰冻三尺非一日之寒[吃瓜]
2,0,漂亮的都喜欢去正常健身房秀身材
0,0,好！！！！！！！！
0,1,你有点dinner了
5,0,加油，巴黎再战
8,0,？？？完全没有科学依据的胡言乱语
7,0,不愧是破了吉尼斯世界纪录的歌呢[微笑]呵呵
5,0,那你去抢跑呀
9,0,仙女啊啊啊啊啊宝宝[爱你][爱你][爱你]
1,0,就是拿这个东西一直炒热搜[二哈]
6,0,不是因为张恒出轨俩人才分手的嘛
10,1,沸羊羊快帮你皮几万哥哥推屁股[doge]
5,0,翻墙去看了，说我们包庇自己运动员，不公平没有体育精神！我们裁判也很无奈，罚了啊，吴耍无赖啊！没办法才让她比的，现在的外媒报导，在印度选手合理力争下，才公平！反正挺无助的，杭州好名声全没了[笑cry]，我爷爷奶奶还在学英语，就为了向世界展示杭州的科技和文明，这姐真晦气
1,0,赶紧他妈的分好吗 别刷存在感了
5,0,评论一下就是攻击，拉黑[doge]公关团队做的很好
1,0,咋不自己倒出来呐？我都自己倒的啊。
8,0,选可以理解的自己先去喝这个水[怒]
9,0,？？疯马秀唉
6,0,不是在美国做美甲?么[哆啦A梦害怕]
5,1,别急，大妈，你这已经不是受学校的教育了，是家家教不够
6,0,其实我还蛮喜欢爽妹子的
5,1,我怀疑是不是现在的小仙女被洗脑了啊，怎么一个个脑子不正常啊，这说的有什么问题吗，[允悲]
5,0,（我是一名来自南京的中学生，以下是政治课上我为你写的一段留言）：在赛场上张扬自信，犯错误时诚恳道歉，这都体现了你对自己有一个恰当的自我评价，不骄傲、自大，也不自卑、怯懦，正确客观的认识和评价自己有助于更好的进步和发展。
5,0,运动员为什么不代表国家？？去参加比赛不就是代表中国跟别的国家比吗？你知不知道你在说什么[费解][费解][费解]
6,1,进局子判这13年的签是独一份了吧，她这其他的事娱乐圈很多人都有
1,0,真的 6  天天演戏
9,0,说杨幂干嘛
9,0,姐妹，你们粉丝要不去深8一下这件事儿吧，我本来刚开始也觉得是她主动去看的，但是刷的多了就发现只有那一张在车上的图片还拍的很模糊，而且他在车里都还戴着墨镜，明显就是不想让别人知道的。那么小的一个距离，就那么大点儿缝隙，怎么就那么凑巧的被人给拍到了，真的很像是一个剧，
0,0,看标题就知道是谁发的了。
2,1,琼匕
8,1,这事损人不利己，看似不被理解，好像脑袋让门挤了，实则天要让其灭亡，必先让其疯狂
2,1,好想舔
10,0,5年了还没认清这个人吗
1,0,对哦，15年不可能不换手机，不可能一点都没在其他地方存过，这也太不合理了
2,0,？
9,0,嗯嗯嗯，你的称号还是铁粉呢，对得起这个称号吗，再说我们粉丝信就行，对呀，我们相信，我无条件相信，你呢算是黑粉，所以不喜欢呢就不要在这里说什么屁话了啊，从哪里来从哪里去，粉丝相信不相信？管你没有什么事儿，至少你已经不算是粉丝[微笑]
5,0,@是有缘却无分 (扶额) 有时候真的一个人真的很无助 所以你也来一起围观傻子 不能我一个人这么无语
9,0,你亲眼看见她没进去[笑cry]
6,0,肖战被举报偷税漏税上不了热搜，转头就是爽子偷税漏税被罚上热一[笑而不语]懂得都懂，某爽也不是第一次给他挡墙了
10,0,继续洗[doge]，反正出不来了
0,1,打开手机在看牛魔的酬宾呢，这也骂，dinnerlz
2,0,抽象
5,0,赛后还抢C位吗？[允悲]这样的人品怎么能代表国家和人民去参加比赛？
10,0,你是真离谱啊好好想想吧拜拜
6,0,郑爽都破产了，她还定居国外了，还有财产可以执行吗？
6,0,那她跟你说她绝境了吗[二哈]
0,0,你比照片里的更显眼
4,0,中肯的说，不就是正常人的长相吗？和美不沾边，但也算不上丑
0,0,这个孙笑川吧真的是太恶心人了，我在这里面就混了几天，整个人的思维差点就被完全带偏离了，把恶的一面险些展露了出来。我奉劝各位，网络是网络，现实是现实，如果分不清网络与现实，把网络带到现实里面的话，还是赶紧退吧！还好我醒悟的早，不然我的人生都得被孙笑川吧毁掉了
9,0,求求别整这出，等会粉丝们要骂杨幂了
0,0,反串是吧
5,0,原来你吃过啊，什么味道哟[可怜][可怜]
0,0,.
6,0,你信不信我可以查出你的黑料放网上
8,0,怎么办真的好担心以后我们的生活啊
9,0,[汗]带杨幂干嘛？
4,0,??
6,0,所以你又知道了
0,0,啊这
4,0,快进到孙吧沦陷
0,1,真尼玛**，他妈人家有没影响你，在地铁学习怎么了，你踏马不会是自己羡慕吧，**东西
2,0,女性健身本来就是笑话，喜欢运动的女孩很少，发展潜力更小
5,0,66等你进娱乐圈
9,0,粉了你那么多，相信你
9,0,你在干啥啊姐 看别人的本来不信 对你有好处吗??
6,0,限韩令好多剧没播，终于有借口找回损失。
0,1,没活可以去厕所整2口
4,0,想。。。
9,0,?
6,1,傻子
6,0,我觉得郑爽签证过期的第一天，张恒就会举报了。
8,0,没有任何办法
9,0,证据呢？
9,0,回应什么？等她避重就轻，颠倒黑白吗[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
0,1,老坛?
9,1,你活该被你爸妈生下来
2,0,这就是没脑子的后果，该！
0,0,饵直钩咸，你这个钓法我最早已经在女厕见过了
1,0,俩人要感情好会这么在乎这？找理由吵架罢了[吃瓜]
9,1,夜店和脱衣舞，怎么不算专业对口呢[可爱] http://t.cn/A6OrACzv
4,1,饥渴龟南是这样的
8,0,我们只能提出严正的交涉和强烈的谴责
8,0,我这辈子积德行善保护环境 和排核污染水的一起承担后果真是不甘心[哆啦A梦害怕]
8,0,[doge]
3,0,巨嘤楼主
5,0,对啊没赌对所以是失误啊[允悲]
3,0,没吃上是吧
8,0,[傻眼][傻眼][傻眼][傻眼][傻眼]
5,0,我真无语了……?
5,0,对撒，抢跑不是很正常？人家故意抢跑的嘛？真的是，还有那些说把名额让出来的，有本事自己凭实力去争[打脸]
6,0,你看蓝台的事情还有人提吗？人家不敢查啊，只能捏一捏软的了[允悲]
0,0,谁问你了
0,0,偷拍?也是狠狠滴?辣
5,0,废不废我们说了都不算，人的人生都是自己做主，如果你自己都认为自己废了，那才是真的废了
2,0,给脸不要
0,1,8虽然也是厕所 但也是要人进来的
1,1,懂了，你喜欢家暴男
0,0,还在这钓鱼
1,1,男人女人都很讨厌
3,1,为了经验你的母亲不要了？
0,0,管的宽
2,0,对的呢，小姐姐吃的东西和拉的一样都是香香的捏
5,0,姐，别给国家招黑了行吗，别人影响你？你真好意思
10,1,沸羊羊排狗后面
4,0,我是真难绷评论区一群人，之前骂那么狠，现在开直播美颜一下，就一群人开始不吹不黑理中客了，典型三观跟着无观走是吧
5,0,你可以不看你也可以不用来说，就是现在的生活太好了，你吃饱了撑的没事干吧！闲的没事跑到这里来喷什么喷，你凭什么道德绑架别人，你有本事也跑个全国冠军来参加奥运会，估计你连艳妮的影子都追不上
10,1,你是当枕头在下面给她撑腰是吧。
5,1,你都死了还管别人活不活的[笑cry]
9,0,我一点也不失望，我喜欢她，我也喜欢她去做自己喜欢的事
2,0,开就开呗，一个健身房三百多个心眼，百合特别喜欢去，其他的？等破产吧
4,0,好好好
8,1,我也想看蘑菇云再次出现在日本国土上
9,0,心疼你们这些理智的粉丝
4,0,这不是房山季鸟猴?
2,0,图片上女的丁这么大，上身这么小，不是物化釹形
0,1,看书碍着你集贸了还是咋地，有人戏称自己是鼠还有人赶着当真鼠是吧
0,0,孙吧有你真是幸福
2,1,dinner
5,1,辛苦了，看到底下好多狗在护主[允悲]
3,1,不带你就发癫是吧
8,1,不是千古罪人，而是地球的永世仇人，地球不会放过日本!
0,0,逆天
5,0,苟晶:我就是骗你了，怎么了？
6,0,叹为观止的评论区
9,0,刚看到前排一个几千的点赞，分分钟被删了，评控住了，人心控不住。
5,0,姐姐别管，你就是很牛了，但是一定要好好总结经验，调整心态，加油[爱你][爱你]
0,1,关你寄罢事
5,1,别拿这种事开玩笑好吧 她是为天上的外公 死黑子滚一边去 嘴巴不要就扔了[嘻嘻]
6,0,嘴下留德
9,0,还是要有点爱国情怀吧 之前舔韩国不算 现在开始这样了？还是说骨子里就没变过
3,0,别人吃个饭，分享个朋友圈你就原地gc了
6,0,她想留美不难吧
6,0,恋爱脑不太符合，看综艺她一份早餐钱都要向男朋友要回来而且要翻倍的金额，还是很强硬的态度[doge]
9,0,哦哦反正现在没塌 你的已经塌了嘻嘻
10,0,看得上
0,0,我要是这么干直接晕车
0,1,人家干什么关你屁事
0,0,你去拍她，证明你已经输了
4,1,这是你码
5,0,这个应该是和你同名同姓的人，她蹭你热度[迈尔斯] http://t.cn/A6WUalnT
1,0,感觉好尬
9,1,她要是上去一起跳就好了[doge]
8,0,你自己为独醒名单加上斐济俄韩国
2,0,我带头投降
5,0,运动精神在她这丢尽，瞅她那表情态度
9,0,为什么央妈要删除她的剧[汗]，追星追魔怔了[微笑]
0,1,关你P事，关我P事
1,0,十五年不换手机啊
4,1,孙8口嗨?♂多罢了
8,0,我去扛日[举手]没开玩笑
9,0,恭喜??杨颖 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??Angelababy #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??是 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??杨颖 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??? #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??? #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??10
9,0,这是什么三观
8,0,我真服了，做不好就不要做，搞得乱七八糟还要害了全部人[怒][怒][怒]喝点核污水治一治吧
5,0,打拳高手加油
2,0,有趣 我要看兵不血刃
5,0,加油?
8,1,把鬼子一起倒海里
5,0,她要是永远以个人名义去参赛，不代表中国，她的人生随便她挥霍[doge]懒得管她。
1,0,这个综艺那么久吗？还没结束？
9,1,下一步开始小作文？她都把你们女拳卖了，你还在这替她吆喝[doge]
2,0,你怎么敢觉得我不去男性的，女性不应该被定义
9,0,[doge] http://t.cn/A6Or2l5M
5,0,评价得很客观，但是我觉得这种错误也不是不能理解
7,1,你叫那英滚[允悲][嘻嘻]
2,1,我的想法是，天天嘈到她怀孕，在家天天给我生儿子，刷碗带娃，好好治治她的仙女病
3,0,给你们看看新的小丑?
9,0,每个时期都不能去好吧，一边独立女性一边迎合物化女性的场所，晦气
0,0,你是不是骡子？
2,0,只能说好似
8,1,小日子过得还不错的小本子，又开始闹了！ 哎！真心不希望8月28日成为世界污水排海纪念日
0,1,总结:关你屁事
9,0,可她到现在也没说[允悲]我想听啊
5,0,喜欢个性鲜明的人[心] 就要拽上天
5,0,取消成绩了就这么简单[doge]
5,0,你很棒啦 加油哦[抱抱][抱抱][抱抱]未来更会大放异彩！！！！不要被别人的评论影响 你真的很牛！！！做你自己就好 张扬的性格很飒！！！！！！
5,0,抢跑不可怕可怕的是跑完之后先于冠军抢披教练组给林雨薇的冠军国旗满场得瑟，这骚操作中国代表团有几人能干的出来呢？
0,1,我只想说管你破事
8,0,日本无语
8,1,海王快出来把海水倒灌回去[泪]
9,0,仙女啊啊啊啊啊宝宝[心][心]
10,1,中专妹笑死我了
0,0,一眼自来也鉴定你为小丑
4,0,3??
5,1,就是有点丢人，啥名次没有，那些得了冠军的都比她低调，不是嘛，成绩说话，
5,1,进什么娱乐圈，摇头晃脑的，更适合进夜店，人道主义援助，我第一个点她
2,1,就是惯的，阿拉伯国家就没这事，因为在推特上的逼逼赖赖真的会被拖到大街上qb
8,0,没人制裁 我服啦[单身狗]
2,0,美妆博主吧
3,1,神经
5,0,加油吴艳妮，你没有错，永远支持你
0,1,关你弔事？
9,0,哎！她要是在乎真爱粉感受也不会这么不爱惜羽毛！你们替她战斗确实不值得了！[允悲][爱你]
8,0,未来几年海鱼海蟹估计送人都不敢吃
4,1,没见过女的？滚
5,0,那你怎么不跑呀 是不喜欢嘛
0,0,看见大伙都在骂楼主我就放心了
6,0,你楼上都有[doge][doge]
2,0,其实换个思路，当初打造一个男性健身房，里面全是男生，那女生不就能得到更多的没有男性的空间了吗，
6,0,总给我一种“一手好牌打的稀烂”的感觉[允悲]想当年我妈都是流星雨的狂热粉，暑假我俩疯狂追流星雨，可惜了，，，，
5,0,好漂亮
5,0,本来就是公众人物 国家运动员 她需要营销什么？
6,0,主创明星违反上述约定导致影视作品无法播放和上映的，应承担相应的责任。
0,1,管你peach
9,1,记得不要模仿你姐参加色情活动哦[爱你]
5,1,读体校的你觉得文化水平能有多高？？
5,0,因为我们在中国 哈哈哈
5,0,我直接重新定义顶级[打call]
4,1,纯纯的低能
5,1,就是。吴赖要是多读点书就不会人品这么差了[太开心]
2,0,首先这个“大和女生”是什么东西?人类的亚种吗？
2,0,今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣
5,0,你不是冠军。
4,0,这黑嘴唇 都少有点心血管 肝疾病
5,0,体育圈现役运动员你见谁被封杀了。。。成绩再怎么说也是唯二达标巴黎奥运会的。。。
10,0,溜冰吗
5,1,屌丝
0,0,由楼主所编的热卖畅销书《我很自卑》现以预售
4,1,√史
0,0,小仙女是这样子的
8,1,丧心病狂的日本
8,0,@dementorrjeno
9,0,你看了吗，我想听你自己说，天啊你的路人缘本来就不好，内娱85最差的也不为过[泪]
3,0,虽然感觉这样有点二二的，但是你嘲讽他有点过了
3,0,分享个烧烤就成秀优越了？
6,0,这都多久了？
9,0,是一次次的失望累计起来  真的不知道该怎么说 无所谓了已经[伤心]
5,0,没事 抢跑冠军也是冠军?[doge]
4,0,??♂是这样的
5,0,這就是咱們典型的中國人
0,1,lz沐没了
2,0,生物领域大神
3,1,楼主想自卫就去买个跳单，别把这种**帖子发出来给手机开个振动塞屁眼里面，只要有人骂你就振动给你自卫
7,0,造的孽 迟早要还的
5,0,申诉印度运动员影响了她，这就是她展现的中国风度[哈哈] 这就是她粉丝说的“为国争光” 还不知道人家外媒怎么报道呢[二哈]
9,0,脱粉愉快[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]心疼住了
2,0,应得的，建议早点倒闭
1,0,这种女人你讨厌吗
8,1,核污水反噬小日本[微笑][作揖]
5,0,。。。这都不属于登月碰瓷了，都不是一个次元了
0,1,人这一生要学会两件事，一个是关我屁事，一个是关你屁事
0,1,人家干啥关你什么事？昨天晚上**打傻了？
10,0,我不好评，但祝你成功
5,0,老铁，没毛病
9,0,我微博关注了她12年了，唉，对她好失望
5,0,不要听不好听的声音，我就喜欢你[心]
8,1,既然已经没有污染了，确实该接入倭寇的自来水系统了。谁点头给谁接，全家免费喝一年，房贷直接全免[doge]
9,0,辱幂姐了[拜拜]
5,0,给她点时间   她还是非常有天赋的
8,0,有辐射啊！冲厕所是不想活了？？？？
6,0,6千万小意思
9,0,老婆 永不脱粉 是我对你的承诺
10,0,one真牛啊
5,0,13：14骄傲？
9,0,她糊涂？世上就没糊涂的人了
3,0,就发个朋友圈没啥问题啊
7,0,和那英姐一起听[哇]
3,1,纸张楼书
5,0,能进半决赛就很不错了，进决赛是职业生涯最高梦想了，就跟国足进世界杯正赛似的
5,0,加油，你一定没问题[打call]
9,1,你有病吧
0,1,闹谭
4,0,大眼睛好看捏
8,0,他们不能自己喝了吗[泪]
3,0,这是不是前段时间很火的那个 围炉煮茶？
3,0,我通篇没有看到一点虚荣心，倒是看到一个把室友挂到网上还加以羞辱的小人
7,0,转身50万一次！最近涨价没
9,0,她要是能跳不得高兴疯啦[舔屏]
9,0,up那么喜欢建议加入
5,0,运动员最好的年纪基本都是上大学的那个年纪，拿了成绩直接保送，北体专门有奥运班，有些大学也有专门的体育生去训练，训练档次还真不一定低
1,0,能不能不闹天天上热搜这俩人
9,0,@angelababy 你怎么想的
5,0,姐妹加油！喜欢你的个性，以后继续训练，继续保持昂扬的姿态！
8,0,历史总是惊人的重演 [吐]
8,1,赶紧带上手雷，我给你买票，你把手雷丢下富士山就醒了[并不简单]
8,0,就去过一次大海，以后核污染水污染了我国大海，到时候海边也去不了了[泪][泪][泪][泪]
3,0,你也要当吧宠吗？
6,0,高开低走
2,0,不是，你真这样开啊，♀?喊喊就算了，还真有人当真了啊笑不活了
2,0,自以为是的xxn
10,0,但凡不是他，都会祝福你，不知道咋想的，还说什么成长了，长哪去了
1,0,早点离婚把，求求你们了。求求你们别结婚了。
1,0,无辜的犯罪者?
5,0,越骂越火  而且 也不耽误有人支持与喜欢
8,0,严重抵制日本排放核废水
10,0,对嫂子也好吗？
5,0,谁让她火抵制谁！
10,0,睡大嫂[泪]，江湖大忌啊[doge]
1,0,手机里十几年的照片内存这么大吗。还是说一年就几张照片
3,0,朋友圈不就是分享日常吗，只要不是逆天言论都行
0,0,身份证拿好，不要再弄丢了
5,0,每次看到男宝把自己当个人物就很好笑
0,0,你也干过这出啊？
10,1,她只是想尝尝亮哥的什么味儿而已..
1,1,这男的有什么毛病吧[费解]做出这样的事情就算有再大的苦衷我也不想理解。凭什么不经人家同意把四万张照片删了，纯纯啥掰。
9,1,这么喜欢韩国明星去韩国吧
6,0,对
5,0,说的很对了 http://t.cn/A6Ogp7OT
1,1,要离就赶紧离，天天两口子跟狗似的[吐]
8,1,世界没了日本就像鱼儿没了自行车[泪]
4,0,能细看?眼袋大的鬼一样，就这还是美颜后的
6,0,她粉丝什么时候洗白过？
0,1,鉴定为lz是若至，别人干点什么也要发
8,0,你知道原子弹再降临的话  我们作为邻居也会受到迫害的好嘛
5,0,妮儿，妮太张狂了，男的扯淡，妮扯啥？[笑cry]没有见过这么张狂的，上上个月还来我项目了
8,1,日本鬼子留下来的杂交品种生出来的杂交品种
5,0,你最棒！！！不接受反驳！！！四川女娃儿雄起！！！冲就完了！！！
8,0,主要是日本这么做，美国说非常满意
7,0,小二班[赞][抱一抱]
7,0,你是狠人啊[允悲]
1,0,怎一点事三天两头上热搜本来是路人，现在要变黑粉了[微笑]
7,0,[憧憬]
5,1,啊唷大妈…
0,0,我说句真心的，我心里会骂一句**，但是我什么都不会做，你发帖嘲讽人家未免有点太那啥了
9,0,你是不是疯了？[吃惊]
1,0,我也遇到过男朋友有这种操作，不是格式化但是把照片误删了，然后他联系了苹果的客服各种想办法最后把照片找回来了
5,0,这个态度怎么了？咋了，抢跑了还要给你磕一个？
9,1,辱幂了，杨幂有代表作人聪明情商高她就一脑子空空的花瓶还是整的
0,0,看到8u们的回复，我就放心了
9,0,恭喜??杨颖 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??Angelababy #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??是 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??杨颖 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??? #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??? #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??5
5,1,这次丢脸丢到全世界了
5,0,再接再厉[good][good]
8,0,我觉得早已经排放了 不然那些变异的东西怎么来的[汗][汗][汗]?
10,1,你对你亲妈有这么孝过吗？
6,0,能不能卖给韩国呀
5,0,运动员为什么就是代表国家？失败了就必须觉得愧对国家[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问]我热爱运动我就必须成功守规矩不然我愧对国家？？？？？
10,0,你管他干嘛 当他乐子就完事了 每条评论下面都有他急的样子[doge]
9,0,期待你的疯马秀！！！
9,0,是不是不是粉丝？fmx不在韩国好像 人家去的是巴黎
0,0,知名小丑
0,0,你猜为什么你带专
6,0,大同未成年强奸案
1,0,所以他俩现在是啥情况啊
5,0,老二加油?
8,0,不能吃海鲜了[泪]
5,0,这衣服好看
8,0,报复全世界啊
8,0,就是啊 只有强国是明智的[哈哈] 谴责谴责
1,0,可以恢复
3,0,你是没吃过饭？
5,0,因为不善良的人太多了，恶毒的网友特别多
0,0,先看看是不是耽美小说
9,1,本来就是嫩模出道，你能指望她啥
5,1,跑了这么多年也没啥成绩，巴黎的时候都要30岁了，去了也是丢人，
6,0,你那都早了，就是我上大学那会儿，萨德系统开始的。最近来大陆的艺人要么就是泰国美国国籍的，像Lisa刘宪华这种都不是韩国人
3,1,评价***，人家出去吃个烧烤发个朋友圈还关你事了，这就把人家挂了，有你这样的室友真是倒了八辈子霉，脑弹东西
2,1,这种情况作为心理专家来说可以说很罕见，我的建议治疗方案是送进地府帮她们开通女性专用的天地银行，里面有数之不尽的钞票，也自由能让她们的才华得以施展
5,0,本来就是吴先动的
5,0,要点脸吧她能跟刘翔比，举报你侮辱刘翔
10,1,喜欢这种艺人，可见你的价值观已经扭曲，估计也没少祸害小姑娘吧，研究生研究的是如何生小孩吧[doge]
7,0,好听死了爱疯[苦涩][苦涩]
5,0,姐姐我超级爱你！[抱一抱][抱一抱][抱一抱][抱一抱]
6,0,爽妹子：江湖还有我的纠纷[挖鼻]
0,1,rz
1,0,我家搬家好几本相册装在一个袋子里丢了找不到了，里面全是我小时候从出生到十几岁的照片，还有爸妈年轻时候的，那会儿都没有手机存储，全是一张张的纸质照片，太心痛了。现在手头只有近几年手机里存的照片了[苦涩]
5,0,#吴艳妮[超话]#吴艳妮老婆宝贝女神姐最美真漂亮美美哒太美了吴艳妮老婆宝贝女神姐姐加油支持吴艳妮老婆宝贝女神姐姐[兔子][兔子][噢耶][噢耶][好爱哦][好爱哦][求关注][求关注][好喜欢][好喜欢][羞嗒嗒][羞嗒嗒][许愿][许愿][鼓掌][鼓掌][爱你][爱你][亲亲][亲亲][挤眼][挤眼][舔屏][舔屏]@吴艳妮
9,0,好美[打call]
7,1,评论区混进了一个怪物，哪哪都有他[doge]
8,0,大多老年人不会上网，大多中年人说“事不关己”，青年、学生都被教育压迫，那么到底是谁来呼吁？
8,1,联合国就是傀儡，MD
4,0,就路人长相还漂亮 而且还是美颜后的
5,0,那你是一点价值没有
5,1,兄弟没事，小仙女网上看啥都不顺那可是互联网上唯我独尊，现实中挨两巴掌估计也不敢吱一下哈哈哈哈
1,0,他们家那点破事，动不动就上热搜。要不是串通好的谁信？看见都烦
10,1,听说怡路向嘻
9,0,以前就不在乎粉丝，真是无语[泪]
3,1,楼主我是你跌
0,1,关你屁事，阿米诺斯
3,0,塞翁钓鱼，愿者上钩
1,0,格式化后还可以恢复的
2,0,活记吧该，普拉提瑜伽这种整个女性专区就算了，毕竟有些动作确实有异性不方便，捏嘛力量区谁是主力军没电b数
5,0,宝贝你是最棒的！
2,0,对不起我投降
1,0,真得烦
5,0,你咋批判什么？人家道歉了你还要怎么搞？
9,0,她是也想去混欧美圈了吗
4,1,史再好看也是史对着史发青真的有意思
5,0,她又不是明星  不需要路人缘  这只是她的工作  并且可能为国争光  已经高于普通人了  普通人没资格指指点点
3,0,都给你丑完了
5,0,1.印度选手动的右脚，怎么右边的林雨薇没受影响，左边的她倒是影响了？那下次说旁边选手眨眼呼吸了是不是也受到影响？2.最终启动反应是她比印度的快，她哪来的脸说印度妹子影响她啊3.别混淆概念了，没说她成绩的事情，说的是人品，你这三观是不是也支持吸毒艺人复出啊，毕竟那些人的道歉肯定真诚一万倍
10,1,对啊，所以我评论管你什么事[doge]
10,0,乃亮次密接
0,0,人家看书给到你压力了，这么敏感啊，你也看书啊
5,0,九年义务教育漏网之鱼
5,0,怪边上的选手跟她竞争[二哈]
4,0,如何呢
9,0,姐妹很清醒
3,1,相比于楼主你们更像是一群老缠，对待ylg最佳的方法就是无视跳过
6,0,她还有钱吗，虽然我知道她还有不少钱，但这加起来一个亿呢，算大出血了吧
5,0,吴艳妮姐姐最棒了，加油！我们会一直为你加油
2,0,太棒了
2,0,别人都是说说，他还真整个♀专区，他不倒闭是倒闭
8,1,去日本赚吧，去喝核污水，挺好的，很适合你
3,1,傻妣
7,0,守护英子
6,0,这个热搜好奇怪啊，竟然还是爆
6,0,可是没塌吧
1,0,每次有这俩人的热搜就很无语，替她俩尴尬
5,0,70了都可以读大学好吧
9,0,幂姐一直为女性发声 根正苗红的中国女演员，别带我幂
8,0,已经排出来了吗？
6,0,好
8,0,最好现在就沉
3,1,你评价?磨，别人吃烧烤你吃史嫉妒了是吧？
1,1,又没跟你生活，一天到晚烦可能是更年期，去医院看看
0,1,钓的是鱼没得事?
4,1,脑蚕
9,0,他喜欢权志龙，跟他去吧
0,0,黄牌小鬼给你叫上了？
2,0,你给她们单独一块 她们也不满意 不给她们也不满意 她就不是为了解决问题 她们就是问题
0,1,nt，如果是外国人你是不是要夸上天了啊
5,0,是地球自转和公转影响了我
4,0,你没见过美女？
5,0,笑死，读大学咋了？一直提她的错误就不允许别人发疯了？如果有人一直说你的错事？你啥想法？
9,0,这种没文化没立场的人可以当她颜粉，但精神支柱还是差太多了。但你是理智的粉丝，以后还是别那么真情实感了，娱乐圈的人学识见识文化格局等都不太适合当精神支柱的。
0,1,人家看书耽搁你了？臭嗨
6,0,还是很有钱啊
3,0,那是你自己很虚荣吧，不然怎么会想到虚荣
8,1,日本从古至今骨子里那种自私自利，残忍，祸害他人的性质是真的一点没变[怒骂][怒骂] 简直是神经病的！
0,1,关你鸡毛事
1,0,作为一个媒体工作者两万张照片是大量的工作素材
6,0,因为一次犯错这么多人看笑话，既然错已经形成就不要在对一个陷入绝境的人看笑话了
1,0,翻翻几年前的QQ空间，有些事当时觉得，只有杀人或者自杀才能过去，现在已经不记得，到底是啥事儿了。都决定要和平分手了。不能给个拥抱，让他释怀吗？非要扒开伤疤，再插一刀？！
7,0,天道轮回，报应不爽[哈哈]
0,0,关你
0,0,钓鱼塞翁
0,0,玩原神玩的
1,0,这两人天天得得瑟瑟的干啥呢？感觉不是过日子～
6,0,这个孩子，就是被父母毁了
9,0,你看见他没去？那好，你赶紧澄清吧
3,1,如何评价你至今还没史的麻
3,1,你沾点脑瘫
5,0,因为国伟真的是逗b，这个吴就是装。不一样
6,0,虽然不是她粉丝，也真觉得她除了流星雨后面的剧演技尬得不行，但她这事儿的确有点惨。想起了林俊杰的歌：倘若那天，把该说的话好好说，该体谅的不执着…
4,0,都是?学长
9,0,baby你在干什么啊！！！！[顶]
1,0,啥玩意，不认识，以为啥抗疫英雄，人啊，一旦有点名气就不知道自己是谁了
3,1,二逼
5,0,咋地？你26就?化了
6,0,你自己普通赚不到怪别人？
5,0,姐姐很棒，不要听网络喷子说的话，作为体育人才知道对手对自己的起跑有没有影响！加油，相信你在巴黎奥运会可以取得更好的成绩！证明自己的实力！
9,0,真的很难相信 粉了八年
4,0,??
7,0,没有农民工，你估计早不在人事了！吃的，住的，穿的，哪个和农民工没关系？
0,0,鉴定为 ：玩明日方舟玩的
4,1,什么牛魔，来8友这儿找寻在感 没副亩马？
2,0,好畸形的皮鼓
4,0,喜欢这个，真猎奇啊
3,1,别射了，大?中计了
2,0,店主是富哥吧（悲）
6,1,？大妈你去了解清楚再说行吗，张恒又是什么好东西了？
9,0,拜托你是亲眼看到她在内场了吗？
5,1,“我姓吴?双手指天?鬼画符?我姓吴?抢跑狡辩 谁不服?我姓吴?身披国旗 奖牌无?我姓吴?没有成绩 镜头足”
1,0,就离个婚得事，上了多少次热搜，谁关心他们家的破事？
8,1,中杀一样！
4,1,理性告诉他，支持他就是在害自己；但是几把不听他的
6,1,一边儿骚去[doge]
6,0,爽子给力
8,0,开战
7,1,马户和又鸟怎么没被封杀！？！？
3,0,楼主更虚
5,0,再低调谦逊以前也是被网暴了
2,0,小红书是这样的
5,0,抢跑不是一般的犯规，是故意作弊，但失败了
2,0,得了便宜还卖乖？
8,1,核平日本必除后患
0,1,装什么知识分子呢？地铁上的显眼包就属你了。
5,0,有个性，指抢第一名的国旗，然后被取消成绩
6,1,前提是什么？  郑爽19年之前从未有过偷漏税行为   19年之后让张?当了经纪人  就有了这事   这也是郑爽干的事嘛   吃瓜吃全行吗     这么替男的说话  你以后遇到的每一任都是张恒
5,0,吴抢跑说了自己自创了
9,1,可以封杀了吧 这两人 女人吃女人 活久见[怒]
6,0,刚刚看到她以前那个帮她说话的人，后面又被她利用后出来锤她，在美国美滋滋拿6亿买房子呢
5,0,你醒醒吧
10,0,那直接脱粉呗[笑cry]
6,0,对对对 无语死了
1,0,逻辑上完全不通，傅说让刘导照片，但刘说不小心格式化，导照片和格式化是完全不沾边的两个东西，就算他认为是给儿子的手机，那也是照片导完在格式化给儿子，个人观点老刘纯属故意，什么不小心格式化在我这里行不通[微笑]（别杠，杠就是你对）
8,0,是的 我们的希望是一样的
4,0,转移问题会得很啊这水军们
8,1,建议直接分给二狗一人一瓶都能马上消灭吧
7,0,[笑cry]
4,0,你?似了？
6,0,弃啥子，你帮她养的孩子？不能生国外代孕不违法
1,1,还有完没完了？英国脱欧都没他俩费劲[嘻嘻]
0,0,结案
5,0,文化素质高的人都在企业打工，所以你见到的社会名人都是低学历[doge]
9,0,喜欢了九年不等她做出回应就在这里骂她啊
4,0,能不能丨啊
0,0,演的也比不演好
8,0,我也一直想这个问题，想一起去了
5,0,黑的都能被你说成白的，没人记得或者是名誉没有受损，但不代表这个行为是合理是正确的啊。
6,0,真是活该
5,0,[心]加油！艳妮，从听到你的名字和在所有地方比赛的时间并不长，但是她们说你的傲气太重，恰好相反我并不这样认为，我认为作为田径运动，就应该有这样的魄力和气势。加油加油加油加油[心][心][心]
5,0,严查祖上三代[doge]
5,0,这些留言是公关团队在睁眼说瞎话吗？赛后裁决吴艳妮犯规被取消成绩，印度选手没有犯规。她影响了我？什么耍赖啊，老是抢跑，不是一次两次了，还有没有体育精神啊！带节奏也不能往阴暗去带啊，公正点啊
8,0,不还得怪领导层吗  下层人民也做不了这个主啊
0,0,登山包
9,0,之前看综艺就塌房了[允悲]
2,0,我学校门的健身房我每天都去 因为去的时间都差不多 都能看到一个女的在那练 他来的比我早走的比我晚 我一般就泡1h多就走了 但是在这1h里面我看他的衣服一点汗都没，每天都如此
9,0,上一次演唱会被骂够惨 还能继续贴上去 我真服了
2,0,这个我可要说一下了，我见过男性这个素质的也不少，就是害羞没有，还有，是你自己的问题，你不能做成vip分男女吗vip充了不来，那是好事啊，还有，损坏物品照价赔偿不然黑名单写出来那么难吗，正常这种别人不会说什么，打拳？哦，你要不上诉看看别人觉得爱护东西不得恶意损坏和vip有包厢这是不是侵害消费者，如果是我把我们城市所有店铺举报游戏，垃圾自己安排清洁工就好
0,1,你什么时候似？什么显眼包
3,1,关你p事，关我p事，关他p事
2,1,说实话我也想，xxn太多了，健身房里也有，很恶臭，得把xxn们单独隔离
6,0,//@Lucky-鬼马小精灵:一手好牌打个稀巴烂
10,0,你是评论区一路刷下来最逆天的
3,0,你发朋友圈亲妈都不愿意看是不是
5,1,戏精上头了，傻乎乎的。
5,0,成绩都没有还第二?
0,0,IP正确
5,0,他真的太渴望这个金牌以及今晚的决赛了，人为了实现目标有时候头脑发热确实会有过激行为，真的可以理解 ，这就是人性，内心利己的表现
0,0,想必你是没看过书
2,0,不是，视频里面是什么？是什么新的宗教仪式吗？
8,0,抗议不满有啥用，神风自卫队的勇气呢，冲啊！！！！[并不简单]
0,0,尸米。
3,0,别人吃啥管你啥事
9,1,管你p事
5,0,你连大运会都参加不了你叫什么？人家在整个亚洲也是顶尖水平了你呢？你的嘴世界顶尖了吧
9,0,可能这就是偶像的影响力吧，公众人物真的务必要树立正确的三观[泪]
5,0,你态度好[喵喵]吗，能去吗
10,1,泥塔马尔比吧
4,0,她是你?啊
7,0,小二班的新歌真好听
8,0,都歇歇吧 日本高层看不见微博……
9,0,虽然舍不得 但这真的没有必要继续粉了 8年白瞎了[泪]
2,0,我要开一个只有女性的公司，想报名的抓紧。
0,0,小红书入侵孙吧了？
2,0,！
3,1,楼主难道连顿烧烤都吃不起？嗷，原来是琼币一枚
9,0,也就ab有热度被骂，去没去还不一定呢，其他女明星去了也没见你们追着骂[笑cry]
2,0,666
9,1,鼻家真的是事多[允悲]搞心态
0,0,大学生期末周
6,0,该
6,0,那个算命博主 我信一半半吧 主要觉得郑爽应该也不会告诉她的支持者，她的律师她真正的家底
6,0,范的经纪人替她进去了
7,1,有脑子？刀郎的歌就是垃圾，当年是，今天还是，
5,0,你有这个本事去跑？做你的白日梦吧
9,0,亲我@angelababy
1,0,我不觉得照片误删是什么大事……人都还在那里呢，以后还会有很多照片，还会有很多值得记住的美好回忆啊……我唯一乐观的想法就是这个。人要是害怕丢失，那就说明快走到头了，因为以后再也不会有拍照片的机会了。
7,0,这层的评论是忘记删了么[允悲]
6,1,我的天，她还没踩缝纫机啊？
0,0,人家想干嘛干嘛吃你家饭了
5,1,确实太狂了，看来社会对她的毒打还是不够狠！网友们继续加把劲儿！
5,0,还设置的必须关注你才能评论你呢？是不是心虚了？怕被喷啊？好好专注训练拿点自己的硬实力再出来整那些虚头巴脑的小动作[汗]在大型赛事上已经抢跑两次了，长点心吧！
0,0,**东西，人家爱怎么样怎么样，影响到你?了？
5,0,说的没错啊，比赛很正常
2,0,9楼原图
0,1,lz病犯了？
5,0,你去打螺丝吧
5,0,哈哈哈，你脑子里装的都是拳法吧，看不到其他任何东西，无论男女运动员想要别人宽容和尊重，自己必须要有过硬的实力和拿得出手的成绩哦，最起码人品要好吧[哈哈]
0,0,看的小说，看的文学，看的诗，为了让自己舒服 不是为了让别人舒服 也不是为了所谓学习什么
10,1,公交车万人开[爱你]
10,0,她能配得上现在的刘波？
5,0,大哥大运会冠军不是她好不好，[doge]
4,0,??4??
5,0,你行，你上
10,1,槽够了就不要你了 真的
2,0,给教练爽到了
3,0,确实该骂，我最烦这种装的，支持楼主
3,0,呦呦自己被孤立了来贴吧找存在感呢
5,0,哪来的勇气碰瓷刘翔？
9,0,你不喜欢可以不回复 没必要和我杠
0,0,米线山拙劣的模仿者罢了
5,1,显眼包
2,0,开香槟
0,0,自己试试地铁里摇摇晃晃站着能不能看纸质书什么效果，你就知道了
10,0,破坏别人家庭是好男孩？66666
0,0,地铁还拿个手机在那拍，玩孙吧给你长脸了？
3,1,亲?打窝，****
0,1,孙吧就是被你这似骂崽污染烂了
5,0,是呢妹妹
9,0,国庆快乐baby，快点澄清[泪]
4,0,??8
10,0,这一层的三观真的可怕，还恋爱自由上了
0,1,你拍别人你也是个散兵
5,0,天也不喜欢被人指哈哈哈哈哈
2,0,想和男的一起健身？
0,0,你是？
7,0,早安 姐姐[爱你]
2,0,但凡上过学都知道，班里的破事绝大部分都是女的搞出来的
8,0,到时候雨水都带核[允悲]
0,1,她没事干会学习，但是你只能找史吃
10,0,容留或者包庇他人吸d可是犯罪噢。
3,0,没碍着你吧？不想看屏蔽就是了
1,0,两万张照片！ 我会当场发疯！！！！！！！！！ 
5,0,我60岁，上幼儿园大班
5,0,说的谁不是一样？[舔屏]
2,0,什么高级马桶制造厂
6,0,笑死，我刚刚也计算了下，想着28天工资而已[允悲][允悲][允悲]
5,0,加油加油！！
3,1,一眼沙勾
9,0,@冬天里的面包菌 建议封杀，要演技没演技，要作品没作品，现在人品也没有，这种人还留着干嘛[裂开]
5,1,性别：蝻[嘻嘻]
8,1,超级地震海啸火山爆发18级台风请死劲的朝日本招呼???
0,0,没必要哈，他安静就行，管他干啥
5,0,你这一辈子没犯过错是吧？高考满分？你没错过题？你活着不拿实力说话在这里喷什么？
9,0,等回应的我[泪]
5,0,[允悲][允悲][允悲]关键还怪别人影响她，大度[泪][泪][泪]
8,0,唉，有什么措施
6,0,她只是打法律擦边球 人家在国外代孕的
6,0,两个都在热搜，挡个锤子啊
9,0,说实话有点失望了
9,0,发澄清如果为难怕得罪资本的话，那就告造谣者发律师函间接澄清，或者给个回应类似于请相信我之类的别让粉丝担心。这两个方式都不会得罪品牌方
10,0,nmd天才！[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
0,1,??默撕了
5,1,s13[心][心]
10,0,周姐 你真红?注言行?盯你错?真性情?保率真?严求己?谨慎行?偶表率?方走远
9,0,直接脱粉[哆啦A梦害怕]
5,0,胜败乃兵家常事，加油加油[亲亲]我们都会是你最坚强的后盾[全力以赴][全力以赴]相信你！！
0,0,我实话跟你说吧，你这种男生，现实没女生喜欢，真的，你甚至还觉得自己很幽默很聪明，觉得自己很精明很机灵，说实话，我们女生真心瞧不起你这样的，甚至非常非常厌恶你这种男生，我敢肯定，你这种男生现实长得也是一副屌丝样，平时根本没人会注意的那种男的，通俗点说就是你长得丑，心也丑，心理扭曲，不健康，你是那种，亲戚朋友不喜欢，同学也不喜欢，甚至父母也不喜欢的那种人
5,0,姐加油加油[爱你][爱你]你是最棒滴
8,1,要不直接把它夷为平地吧，别祸害别人了
2,0,c
2,0,第四条才是重点吧
3,0,不如图露露一根
10,0,嗯，也就985罢了
0,1,你和xxn唯一不同的地方在于你不是在小?发帖
5,0,谷爱凌也很自信 大家也很喜欢她
7,0,晚安? http://t.cn/A60itNxl
2,0,别管了，她这会被ghg自己切割掉的，“女孩子不是用来花钱的吗？还要出去挣钱？”
0,0,你是史前猿猴吗怎么还破防了
5,0,你什么奖
3,0,朋友圈分享生活不是很正常，全都是广告和引流才行是吧
5,0,说得真好(?▽?)
1,0,不能理解[笑cry]
5,0,不服来辩呗，都是上网冲浪的谁怕过谁，显到谁不重要，而且你无非就能扯到生活，她抢跑跟别人没关系等等，这些观点在吴艳妮自己的行为上不攻自破。
8,0,纠正一下：是核污水[抓狂]
0,1,你是m？
0,1,你好像那个披萨（倒过来念）
5,0,哪里跌倒哪里爬起，调整好心态，继续训练，继续努力！
10,1,中专妹，正常
1,0,搞不懂，相片都不在云盘里面备份的吗
7,0,应该是没有审美观点吧。
5,0,她有九个广告代言，需要的是关注，是事件流量，一个亚运亚军根本不值一提，明白了吗？
0,0,错误的，下周期末考试周
2,0,喵
3,1,你少吃点老鼠就行了
6,0,我一带大同那个话题就没热度，爽子早就无人在意了，莫名其妙出这个热搜，惹人怀疑[哆啦A梦害怕]
0,1,楼主纯啥呗
5,0,[哇]国足备战过奥运吗
0,1,看书关你雕史？看你木了？
4,0,Or
5,0,对别人评头论足，也是人品问题！
6,0,没点技能在身的流量明星，真系几耐风流几耐折堕[二哈]
1,0,要是我，我会发疯的[泪]
6,0,她还有钱赔吗
3,0,钩太直了，不太想咬了都
6,0,这对她来说是小钱，你从盘古开天辟地开始挣，都挣不到
5,0,这么整的话你未来绝对会有好成绩的！你是谁啊？新女性啊！ http://t.cn/A6Wy8ofd
2,1,你也不想想你是干什么的，当舔狗都舔不对方向，纯纯脑子有病，真以为只要你舔就会有给你送钱的啊，莫名其妙
4,0,之前就说过了 有一段时间为节点开始出现觉得她好看的言论 然后慢慢给她引流 结果现在真直播了 这后面有没有工作室我也不好说
5,0,你是明白人，拿多一点好成绩再来兑现商业价值，会更名正言顺吧，如果后面没有好成绩，就只是一波流量了。现在这些维护她的人，以后说不定会踩得更凶[哈哈]
10,0,造谣是犯法的
8,0,听我说两句，今天我生日，给我个面子，别排了
8,0,美国是啥？
9,0,压根就没看[笑cry]如果去看了，很多人就会说看到ab了，理智点吧
6,0,如果在美丽国这样逃税会如何
2,0,直接弄个男性专区不就可以了吗？流失的会员回来了，烂女人再也不会来了
0,0,我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
5,0,要是真不在意，抢别人国旗干什么?她就是太在意了
5,0,真把自己当盘菜
1,0,都要离了，没就没了，磨磨唧唧的节目
5,0,就算我夸大其词了 你又损失了什么呢[嘘][嘘][嘘][嘘]
0,1,关你貂毛事
9,0,是我想说我的心里话，真的希望她没有去[泪][泪]
3,1,人家想发什么 发什么 关你什么事 dinner
8,1,小日本什么时候沉入海底
5,0,评论区攻击你的，都不是针对你，全部都是想谋害祖国天才的坏人！！！
0,0,别管吧
0,1,楼主脑瘫看不懂书，看到别人看书破防了哈哈哈哈
3,0,怎么又是你在这?一天天没活了是吗不行咬打火机
3,0,人家吃得上你吃不上嫉妒了，你自己破防了奥
5,0,妮妮加油！！！不要理会喷子！！！你超棒！巴黎再战！！加油[爱你][爱你][打call][打call][打call][打call]
1,0,他俩都差不多
1,0,都是节目，别太当真
0,0,举办了哥
5,0,抢国旗的动作别人无法模仿
9,0,别洗了，央视都删她博了。
1,0,这是第二季吗？
3,0,烧烤对你来说是奢侈品是吧，别人吃个烧烤就说虚荣
6,0,人早定义为素人了，只有你天天关注她，难道你就是粉丝？黑的那种
0,1,纱布，关你屁事
8,0,你去吧
6,0,@小扬小扬奋发图强 是你吗
1,0,老刘这种真的让人受不了。
1,0,所以开通icloud的话，是不是不会被删除… 我就是担心这个，担心手机哪一天突然丢了，所以开着每个月21元的icloud，毕竟回忆是无价的[苦涩]
1,0,哈哈哈
5,0,不要随随便便就相提并论，吴艳妮配吗？
10,0,美美美?
8,1,灭掉小日本，罪在当代，功在千秋。
9,0,如果真去看了 那是骂不醒的。因为三观本来就有问题
1,0,你删了她照片，她删了你结婚户头，夫妻两这个事都要这么压抑，能过下去就鬼了
5,0,她成绩很差吗？ 要不你去跑跑你成绩比他好的话 你才有资格说这种话欸
9,0,真的了，助理手里都有那个票
0,0,关你何事，看不惯看不惯呗，你这和村里聚一起唠嗑的大妈有啥区别
5,0,不至于道歉，但也不至于理直气壮成这样吧，有些不以为耻反以为荣的感觉
5,0,加油姐姐[赢牛奶]
5,0,刘翔当年被骂的更惨
1,0,而且你不想看他们还老上热搜
5,1,没事，别人是亚运冠军，你也是冠军，你是流量冠军，流量密码这点事总算让你弄明白了，当你的网红去吧，赛场不适合你
6,0,凭什么他自己的原因导致的不能播出代孕自己选择的
9,1,你不让她在娱乐圈，她就不在娱乐圈了，你当你是谁啊？你管那么牛b的[太开心]
6,0,不不不，她财产早转移了，在代孕爆出来之后，一二审都没有聘用律师，但是私底下在到处骗律师服务费，到处卖惨让律师给解决方案，就是为了摸透法律然后偷偷的转移财产。
0,0,2:01
5,0,想出圈怎么了？你能出圈吗？有实力的人就应该被看到
6,0,笑得    郑爽人和她没结婚     你这么清楚的 怎么你在现场嘛  不是男的说结婚了吗  辟谣还不行
6,0,是几个花西子
3,1,挠弹
9,0,我比任何人都希望她没进去……
3,0,指不好人家乡下产业够买你家房几套呢
10,0,我30岁我要成长，我要选pgone[赞]
1,0,前两个月不是一直说他俩离婚了吗？[微笑][微笑]
5,0,这不是运动员，这是演员
0,0,去小?发，别在这发电
5,0,哦哟，这就开始人身攻击啦，有些人被取消成绩了诶，脏不脏的大家心里有数就好[太开心][太开心][太开心][太开心][太开心]
5,1,凑 狗  丝
5,0,何必这么卑微，什么年代了还搞批斗这种事，没有犯法，用不着道歉
10,0,我觉得你冒犯我朋友了，我刘哥身价几十亿，为人三观正
5,0,有没有亚洲冠军头衔 影响好几个接下来的代言。大品牌不可能只找在赛道上跑步的 需要有金牌头衔的。 无金牌 损失还是很大 无论从体育层面还是代言层面
8,0,几十米的海啸好玩？富士山爆发可比爪哇那火山厉害多了，和中国的距离和当时和泰国的距离近得多。
5,0,你看过程啊  她已经接受结果了 然后准备下场，结果印度选手也被罚然后去申诉说  吴艳妮影响她[允悲]，后面吴艳妮看了视频以后才向印度选手反击她也被影响了。[doge]  现在就是印度选手先说的受影响
0,0,这不是你妈吗
5,0,嗯哪，人家是全国跨栏女子冠军，人家是北京体育大学的硕士研究生
8,0,犯我中华者，虽远必诛[开学季]
1,0,真是重要的照片不备份吗？
5,0,哇！太漂亮了吧！
5,0,她妈这次花的钱估计打水漂了。。[允悲]
1,0,我256的手机现在有3w多照片1k多视频[笑cry]
2,0,我想闻
8,1,日本是不是全体超雄基因
5,1,你个垃圾，比你懂
8,1,赶紧发动抗日战争灭了小日本，有良知的一起捐资。
10,0,Pgone这该死的魅力，已婚小路都被吸引，现在周姐还倒追。
10,1,食改成屎更合理[doge]
10,0,皮几万是你大哥，周淑怡是你嫂子。[666]
1,0,还好有朋友圈，还有QQ空间有点[泪]
4,1,孙吧里潜伏着不少?男和xxn呢，这只是他们恶心人的事中的一件
7,0,下个节目见[月亮]
0,1,贴主真踏?跟个老坛一样，别人看会书关你批事，真是自己没文化还来讽刺别人，满罐子不荡半罐子荡的凑带专生。。。
6,0,我们公司有个女的特别共情爽子，简直震碎我三观[裂开][裂开]
9,0,啊啊啊啊啊啊啊宝宝中秋快乐啊啊啊啊[兔子][舔屏]
9,0,内娱明星跟她抢雕的title她一直发别人黑稿，韩国人拿到了雕的最高title她是上赶着过去舔跑去看人家演唱会，忘了有个人拿到了她最想要的雕的title[二哈]
3,0,我怎么从手机屏幕外看到了自卑懦弱嫉妒破防的你？
4,1,别匿溤吡的引流。。
8,0,没用，自然水循环会遍及全世界每一个生物
9,0,我们相信她好吗？
2,0,我也是女生，其实挺讨厌这种人的，在她们眼里女生都是精致完美的，好像只有这样香香软软的才是女生，无形之中给那些普通的女孩子带来了许多压力
2,0,逆天啊
8,0,祈祷腹水反流
9,0,你也是个会洗地的。现在粉丝路人都在意她去没去，然后你就抛开这个问题，再来辩对错。真棒
6,1,我一直觉得她的粉丝就像疯子一样，你这个词更贴切[允悲][允悲]
4,0,对a也能冲？
0,1,脑子有坑
2,0,不如去用剑圣的钱来购买一个笑川四代，随时随地都可以运动
4,1,她好不好看我不知道，我想???她却是真的
9,0,你可以去看看早期的照片[允悲]这点我不黑她，五官说像但感觉不一样
4,1,你吧?男还是太多了，这种逆天一个视频都不知道几层美颜磨皮修边，一眼就能看出来她那个脸是明显的变形还有人喜欢
7,0,还怪好听[笑cry]
9,0,宝贝，能不能给个回应@angelababy
0,0,符合你id的言论
0,1,人家在查阅你钓没钓到你四驱叠码的音毛。
5,0,说明人家还知道进取，知道投资自己，您投资自己了吗？
3,0,***，你真是个**，人家***饭，你就难受上了
8,0,所以以后淋雨都要担惊受怕了吗[泪]我还没能看到澄澈的大海啊[泪][泪]
5,1,你妈是怎么把你生出来的[吐]
0,0,人家看书吃的是你家大米？
9,0,你的无奈，笑死了[笑cry]
5,1,取得一点小成就就沾沾自喜目中无人？看看人家全红婵，同样都是运动员，人家拿国内外冠军拿到手软都一直保持刻苦和谦逊的品质。反观这位，就这品质怪不得拿不到啥有分量的大奖[嘻嘻]
0,0,不如室友一边外放歌一边看小说
5,0,高考第十能上清华北大，田径第十可是决赛都进不了哦[偷笑]拿高考跟比赛比你也是个人才
10,0,啊
9,0,韩国女权的势头能把她冲死[微笑]
3,1,干岁宁亩的臭雪
5,0,下次起跑前可以咬打火机
9,0,人家自己愿意去看你管人家的干什么
0,0,不如天才少女一根
2,0,还好大学里的体育馆器械很少有人用，几个人高兴就去练上一会，工作后单位里也有器械，不过要和师傅师兄抢了
5,1,还得是你   这都能扯起来   是不是中国速度   中国风度   张口就来啊    吴抢跑
9,0,不是的呀，当时整个车里都很昏暗 ，那肯定没有开车里面的灯啊，那为什么光手亮了呢
7,1,你一个底层玩意说这话不违和吗
6,0,她之前刚出事没几个月就关注台湾对外办事处官方号，说啥呢，自己作的[二哈]
5,0,抢跑了 成绩也取消了 人家也承认抢跑了 还想怎么样 人家从此一蹶不振退役就符合你的设想了是吧
2,0,先跪了
0,0,学习人设捏
8,1,话说他们不会喝死人嘛[悲伤][悲伤][悲伤]
1,0,虽然厌蠢，但是你存东西不备份的吗？十五年的东西，说明还是不重视，只怪一个人吗？
0,0,你都玩明日方舟了我就让让你
0,1,你是个什么答辩，人家看书瞎你眼了
1,0,妈呀 我会心梗的程度 这个真的很可惜了我说实话 会哭死[苦涩]
0,0,钢笔都没有，摆拍，我起码带钢笔
9,0,真的气死了吗[送花花]
9,0,有视频有图哪没实锤了
0,0,多事
6,1,把你的ip地址关了，别出来丢人现眼
0,1,靴靴，lz妈妈和八个兔子一起装在笼子里，一共有32条腿
5,0,体育是靠成绩说话的，能站在那就已经经过选拔了，跑的最快的了。
6,0,为什么要踩缝纫机[允悲]
4,0,改名?吧算了
3,0,你连虚荣心都不知道是什么意思，还敢发贴
0,0,我不爱看书，有次和朋友接触到了东野圭吾的一本书，我上下学上下课途中两天给它肝完了所以说别看她是在看书，不管看书还是看手机，都是瘾
9,0,那你管的着我？ 我在这里发表我的言论 需要你来杠？
5,0,哦，富二代哈哈哈哈哈[笑cry]
6,0,我一直不理解为什么很多女生对代孕那么宽容，就算国外合法，那也是在买卖女性的身体啊[裂开]
9,0,别被不清醒的粉丝洗脑了，早日抽离
9,0,@于依文: baby没有进去看疯马秀，她没有买票，是被LV三公子邀请了，和巴黎时尚周的档期撞了，刚好路过看看而已没有进去啊，那个不是疯马秀的官方网站，只是LISA的一个站姐发的，营销号翻译的而已请大家不信谣，不传谣
5,0,就应该这样，做自己[加油]
0,1,你是个什么CS
5,1,一千万是说出来的？你这种猪都不会信，哈哈哈哈
8,0,我还没看过海呢[悲伤]
0,0,不是哥们儿，人家看个小说怎么了
6,0,维护社会秩序的不只要有法律法规还有社会舆论
0,0,哇哦，遇到本人了，傲娇dgxn
9,0,她可觉得自己走向全球了
5,0,你闭嘴吧，我求求你了
9,1,毕竟没文化
7,0,我想看你[害羞]
5,0,宝宝加油 好好休息！！ 沉下心来备战巴黎[收到]
9,0,这种时期你在这儿发评论，你有什么好处
2,0,好的 我投降
4,0,逆天
2,0,清楼
9,0,哈哈哈哈那你们粉丝就只能看着姐姐不舍得解约的钱不出来做所谓的澄清，看着你们替她一遍又一遍的解释了喽。别洗了，他自己一把好牌打得稀烂?
2,0,大皮骨
7,1,那又鸟，未曾发言先转腚
6,0,这不就是吗？
0,0,你变了，你不再盯着显卡了，你开始盯着书了
5,0,给大家磕一个就满意了
3,1,傻狗楼书
10,0,lick her asshole now
0,1,人家在看你的族谱，你家人埋在哪里把你也埋了若智
8,0,这不是核废水！是核污染水！！！大家重视起来[苦涩]！
3,1,好久没见挂自己的纱布了
5,0,???????????????????????????????????????????????????????????????????????
9,0,不要在我这里说什么不等回应就说一大堆，我的九年我自己最清楚，我不信真正喜欢她很久的人能不受一点影响
5,0,给你个栏，你可能只会从下面钻过去[可怜][泪]
0,0,你是想挑战差生哥吗
6,0,人家不是普通人，所以不用担心[doge]
5,0,姐妹加油！！！
2,0,男性专用是男性特权，女性专用是歧视女性，男女混用是男女体质差异。
10,0,[打call]没礼貌 先报上自己名号
9,0,妈呀[淚]你们粉丝我真的[淚]这都过去几天了啊[淚]时差真过不来了还是脑子过不来了[淚]
9,0,清自者清
0,0,jH
0,1,楼主祖宗18代，代代没有马
2,0,男的不该活着，对不起女帝
8,0,固化填埋，注入地下，电解质方法也好，都比排到海洋好一万倍[苦涩]，就因为排到海洋日本投入成本低，日本太自私
3,0,智商楼猪
3,0,人家喜欢发就发，你不喜欢看可以屏蔽，整体在这评价来评价去的到底是谁魔怔了呢
8,0,他们也会排出来的而且会越来越多，爆发了灭绝了以后就没得排了[允悲]
9,1,别舔了[泪]
2,1,狗嘴里吐不出象牙，黑笔说不出白话
7,0,[抱一抱]晚安～我亲爱的偶像[爱你]
6,0,张恒真的很恶心[微笑]明明就是恶人还要先告状。远离[揣手][揣手][揣手]
5,0,我看的直播，我说的是抢跑的事，没跟你们讨论什么人品，人家的人品网友有什么资格评论，跟她很熟吗？了解她吗？不要过度解读
0,1,若只
5,0,名誉？所以事实上吴艳妮影响印度了，吴艳妮就是坏蛋了吗？这跟名誉有毛线关系？那些假摔的，对方被给了黄牌后他站起来跑的比谁都快吧，前一秒还在满地打滚，所以你记得谁踢了他 被给了黄牌，名誉受损？
8,0,是核污水
0,1,你甚至连装知识分子的想法都没有 嫉妒使然的纯纯答废物
5,0,有个性也不是这么玩的，真是太无语了[doge]
9,0,行叭，我也喜欢很久了，跑男有多少季，我就喜欢了她多久，现在依旧是，一路走来确实不容易。
9,0,虽然人家疯马秀都认了，但是还是心疼你们理智粉 http://t.cn/A6O1mWGa
5,0,外媒还能怎么报道，换位思考一下，有个国外人这样子耍泼，这样子无赖，国内会怎么报道
4,0,也就一般吧，
0,0,人家做啥管你啥事，管的宽呢？
5,0,看录像印度选手的手和脚都没离开原来位置吴就已经冲出去了，看来印度很厉害啊连录像都能做假，吴除了一张嘴什么证据都没了[舔屏]
2,0,别骂我了，我投降
8,0,当小孩说我要尿尿时，早就尿床上了了[衰][衰]
3,1,制杖楼主
5,0,你把刘翔和吴燕妮比，不觉得可笑吗，刘翔世界冠军，吴燕妮的最好成绩奥运会决赛可能都进不去[允悲]
7,0,刀哥回来了，那姐加油！
3,0,乐，你瞧不起人家农村就直接说吧，大家最多骂你逆天，现在是真小丑?
2,0,别发了，我投降
6,0,她不在乎
7,0,爽翻天[笑cry]刀哥十年磨一剑[允悲][允悲][允悲]
5,0,你说这话也是真的丢山西人的脸！
4,0,太唐了
0,0,我猜楼主是xxn，而别人在看书
5,0,姐姐真的特别棒!没关系的还有下次机会!我们巴黎见!相信你一定可以的[哈哈]
5,0,你很棒你很棒你很棒! 难听的话随风去吧，都是键盘侠，你做自己下次带着荣誉归来!
5,1,丢人
0,0,靴靴，lz了
0,1,那你是个什么消愁
9,0,Baby没有去看   你不相信baby，相信别人 那你还粉她干什么？
3,1,人俩吃啥发个动态关你屁事，也没有炫耀的意思吧
9,0,尘缘可以再难看一点吗？以后谁敢找她演戏
0,0,我还以为这个帖子下面都是骂那个女生的，但没想到骂的都是楼主满意离去，还有就是这女的也没影响到谁，这女的也就正常看个书，戴个耳机，没有影响任何人，这种事完全没啥必要发帖啊
5,0,怎么？这不你都给拜了吗？[doge]
9,0,七八年时间 从小喜欢的[泪]很失望
2,0,绷
10,0,哈哈
10,0,别观察了，自曝不是你友军
8,1,能不能核平，没开玩笑！
9,0,这是我第一次看见明星塌房，粉丝大部分这么理智的。都有点出乎我的意料了。看来在同为女性这条战线上，大家这么团结。[苦涩][苦涩][苦涩]
2,0,后面不是还有一句男的可以进去买单吗
8,0,别的国家怎么没有管的？？？？
9,0,巴结光明会
5,0,努力提升是对的，为啥要说对不起[苦涩]运动员为什么要这么卑微
0,0,多管闲事。管好你自己就行了
7,0,好好休息 好好生活
5,0,爱你 比心 网络太肮脏 别往心里去！
5,0,官僚主义回答
3,0,我看是你你觉得吃个烧烤很有面子吧 毕竟我们都是以自己的眼光看待问题
3,1,关你屁事
5,1,牛B，真的狂，以后是不是骂网友当时网爆她了
7,1,满嘴屎尿屁的，感觉我屏幕都要被你搞脏了。就你这种满脑子都是屎尿屁的人，能得出什么成绩呢？守着那一亩三分地好好过日子吧，每天就是给人家打工，然后憋一肚子气再来网上找女性发泄。你这一辈子的出息也不就这样了。有些人没成就，那真是他活该。
5,0,太美啦[打call]
1,0,我也觉得 好假
7,0,小二班?//@那英:滚烫的天，听@斯丹曼簇簇簇 作词作曲的2023中国好声音主题歌《滚烫的我》，看滚烫的@中国好声音 ！
4,0,抖音的美颜效果就救成这批样了还好看？
5,0,有实力不去派你去丢人？
4,0,9000+在看？
0,1,怎么又是你啊挠摊
2,0,游泳池可以分男女吗？真的不想和牧人一起游
6,0,我吃的瓜抢监护权怕被遣返的是张恒，因为他回国就要赔3000万
9,0,脱粉回踩你真好意思昂[挤眼]
0,0,成分挺足了，但建议你再关注一个国动吧，技多不压身
5,0,希望所有人 尊重热爱为国争光的运动员[泪][泪]
2,0,??苑？
5,0,妮姐冲冲冲，我们需要你这种精神[鲜花][鲜花][鲜花]
5,0,祝贺 雨薇 。不要颠倒是非
5,0,你有资格吗你
10,0,能发生这种事情我还真不惊讶[doge]
8,0,这次应该是不过滤直接排吧
4,0,看看甜心爸爸?
8,0,它干这种事也不是一次两次了
1,0,这两位没完没了的
5,0,姐妹！答应我！不要去看网上那些不好的评论，爱你的人永远比讨厌的人多的多的多，不要被影响，还要一直快乐，一直努力，你真的很棒[打call]加油！！！！！！
3,1,又是你这个dinner
10,0,服了(*ˉ︿ˉ) 喜欢一个搞别人老婆的人 人前一套背后一套
9,0,所以不回应么
9,0,看得出来是真粉[泪][泪]
5,0,确实，有点个性咋了
8,1,倒灌日本！倒灌日本！
4,0,这张图还行，没开美颜的话还可以
1,0,离啊，撇的干干净净
2,0,逆天，重庆是不是也是以前说要开一个女性地铁专列的？
8,0,但如果接下来发生的事，不符合你所说的没啥危害（日本核污水已经对海洋环境造成巨大危害），你能为你说的错误话负责吗？
1,0,你俩再继续这么出现 就要觉得烦了[汗]
0,1,是是是~您最不显眼~您最默默无名了~您亖了都没有人知道捏~我们这种显眼包属实狠狠的破防了呢~
0,0,挠弹楼主
9,0,如果是谣言她为什么不出来辟谣?
6,0,一个月工资而已
8,0,毁灭地球第一步[怒][怒][怒]
5,0,刘翔也没少被这帮人喷，他们根本就不管你是第几，喷你没有理由
7,1,呵呵 low人听low歌 正常
10,1,哈哈哈，pgo 是你die 小太妹是你?？
6,0,16年的破剧，因为男主是韩国人限韩令一直播不了，现在可算找找到冤大头要钱咯
10,1,沸羊羊笑死了
6,0,她的粉丝还在为她洗白，一点不顾郭嘉禁令。
0,1,人家看书关你集贸市
0,0,一时分不清是串子还是真想骂
10,1,byd沸羊羊 414
0,1,为了当?，?都不要了
0,0,孙吧就是楼主这样的人该来的地方嘛
5,0,你要清楚田径这个项目对黄种人来说本来就不是强项，这是所有国内运动员的瓶颈，强如苏神也才百米第六，目前来说吴艳妮和林雨薇就是最好的，但也都没到世界大赛拿名次的水平。敲键盘太容易了，是个人都能踹一脚顶级的运动员[黑线]
2,0,看满离
9,0,[色][色]
9,1,哈哈我姐姐可不像你姐那么傻
5,0,那您又有什么狂妄的资本吗？在这喷人家[吐]
9,0,哇666
8,0,[弱]
2,0,不会自己开？
7,0,难听死了不知道在吹什么
5,0,咋就喷了，她自己错在先，自己抢跑了说别人影响她了，她咋那么爱受影响，啥也不是，这种人不配进奥运会赛场
5,0,抢跑也就取消成绩罚下场罢了 又没什么[打call]
5,0,嚣张至极[黑线][黑线]
5,0,是这样的[来]
2,0,不是，她们真的没去过舞蹈房吗
10,1,人家湮灭辉飞不是都说了从没否认过我的错无知闯的祸[笑cry]
1,0,6
5,0,存在它被问到后的态度
1,0,哇 我以为多大的事情 原来这么大 没有那些照片就活不下去了吧
0,0,反串ylg我宣布你赢了
5,1,圣母是吧，拖出去先奸后杀，
3,0,我看你最像农村人
9,0,#angelababy#[哇]
9,0,在乎肯定是在乎的，只不过肯定不是你想象中的那种在乎
3,0,发个朋友圈不行？？你还管人家发什么朋友圈
5,0,你不要偷换概念，二十多岁可不是什么越老越牛逼。还有大运会厉害的种子选手是有不少，但是单纯陪跑的参与者不是更多？
9,0,@angelababy 活该[可爱][可爱]
9,0,我真的会疯 喜欢了好久 怎么喜欢一个塌一个啊? 干嘛啊这是 她出入男模会所都正常 这个会所…我真的 …
1,0,我也觉得是，好无聊
9,0,怎么你偶像知道你叫什么吗[心]
5,0,啊对对对，你太对了，我好佩服你呀，你好厉害呀???能够认识到自己的错误了呢???
9,0,#angelababy#[心]
4,1,没见过女的？有史自己去吃，别给大伙看
5,1,抢跑冠军
9,0,我真的跟你说一句啊，就凭一个上车照片，我作为杨家将我永远相信他，不管什么时候我都无条件相信他就一个上车照片，凭什么你说他去的地方我就相信了他去那个地方呢，只能告诉你我不信。
9,0,谁告诉你是排核废水的时候去的日本？？
2,0,老哥给我私发一下传送门
10,0,麻蛋，我以为你要加狗头[笑cry]
1,0,以后记得鸡蛋不要放在一个篮子里[笑cry]
5,0,九年义务教育
5,0,去旅游去逛街呀[doge]
8,0,还让不让我自然死亡了？
8,1,大海回馈海啸，把整座岛淹了吧
3,1,评价牛魔呢
10,0,Pg睡嫂子没有任何错，错的是整个世界?你一定是这样想的吧，要不然哥们儿真搞不懂为什么要跟他
0,0,她头不晕么？我坐车玩个手机都不舒服
8,0,#24日起日本将开始核污染水排海##日本宣布核污染水排海日期#
1,0,？？傅首尔自己的东西很重要的东西为什么不自己做？？为什么要存到两万才想起来备份？？既然一直觉得老刘不靠谱还把重要的事交给他。。自己早点备份屁事没有。
6,0,录音时孩子未出生，怎么判断弃养了呢，他们是个商量孩子的问题，想合法送养啊
3,0,刚刚存的吐没想到这么快就派上用场了
2,0,我能去应聘前台不
0,0,我管得着吗
4,0,你说的对
7,0,小二班永远的神[耶]
3,1,这在你眼里都是虚荣了你是平常只能持矢吗？
5,0,每次一有抢跑我就想到博尔特，本来大赛可以成就七连冠的神话。硬生生被自己抢跑玩没了
4,0,让她给你看看她的纹身不是更好
8,1,接原子弹降临日本??
9,0,你可以去街上问问 baby这种长相的少之又少[允悲]
9,1,物业类聚罢了 戏子就是戏子！
4,0,没见过女的是吧
2,0,应该让董圣来规划?
10,0,“不会有人真的以为主播没有xing生活吧”[doge]
5,0,国家培养了她，正是因为得来不易，她更应该端正态度，稳定心态，而不是哗众取宠、错失良机，她可以跑得不够快，技不如人不丢人，但她抢跑犯规且态度差无所谓
0,0,我还以为是天才少女伊蕾娜呢
7,1,老纳也想听听。那鹰呢？
5,0,你看看你的素质[太开心]
5,1,翻不了身了，口碑人品臭名远扬
9,0,粉丝们能不能别来[汗]骂我有什么用[汗][汗][汗]来一个拉黑一个[可爱]
3,0,宿舍四个人，三个人去吃饭没带楼主，楼主气急败坏
5,0,图片评论 http://t.cn/A6W7qV6q
5,0,@吴艳妮Jennie 加油?[抱一抱]
0,1,fvv
0,1,钓的是_，死的是_
5,0,抢跑姐[doge][doge][doge]
6,0,张恒爆出来的语音
8,1,这天杀的小日子，这日本岛怎么还不沉下去[怒][怒][怒]
5,0,她不诚实  这一点很悲哀 http://t.cn/A6WZqnOx
9,0,央视都出来了[裂开][裂开]
2,0,我只要+3
3,0,人家吃烧烤和你有什么关系
0,0,原批是这样的
0,0,管得着？
0,0,人家看的又不是****的地址咋管这么宽捏
5,0,粉易烊千玺我也懒得说了[二哈]
4,1,艾斯比lz
9,0,为什么不脱啊 阶级矛盾就是大于性别矛盾啊 真当她能跟你们共情吗
0,0,赶紧封了吧，看着就烦
2,0,投降拉我们蓝牌投降了
10,0,何止，你猜李小璐前男友多少个？[偷笑]
9,0,大多数粉丝都13，14岁了，有分辨的能力，年龄的小的也会有家长制止对吧，就不劳烦您操心了
2,0,p2说的有点意思
0,0,人家玩意期末考试呢
4,1,田彀
2,1,所以她怎么不去开一间?是因为自己飞舞赚不到钱只能蹭男性的钱才能足够温饱吗？
9,0,紫有你吗
6,0,一群三观不正的人
3,0,***吗哥们？ 人吃烧烤你急什么
7,0,刀郎的歌能上好声音吗？能被转腚吗？[doge]
6,0,挺刺激的[doge]
6,0,几爽
0,0,我还以为又是回复键坏掉了
7,1,@圆圆loveNY：好听还不赶快去听，一刻都不要停，还有空跑到这里叫唤
5,0,加油呀?最棒的妮
9,0,内娱对她够包容了吧，没啥作品靠脸就坐顶流，老实点别踩大家的雷点都做不到[摊手]
9,0,姐 你告诉我为什么啊[泪]为什么要去看啊[泪][泪][泪]好不容易熬出头了 为什么又要把自己往坑里走
5,0,姐姐 今天去现场看你比赛了，表现很棒，别给自己太大压力 继续加油
9,0,啊啊啊啊啊老婆[色][色][色][色]
5,0,你的评价我喜欢，你的私信记得关
2,0,没闻过，不知道
0,0,你还评价上了
5,0,刘翔因伤弃赛多少人骂他，现在一个欠一个道歉就完了，网络是有记忆的。努力拼搏的运动员不记成绩我无条件支持。
5,0,美国人还管亚运会？
8,1,俺也觉得，在它动手之前先灭了它，开始排了就来不及了
9,0,笑死?我需要你看不起，而且破防的是你把我，我只是陈述事实，给你气成这样
6,0,这个数字只是其中一家影视公司的赔偿，不知道其它的还有木有…偷税漏税好像也罚了不少。按照她一天两百万，这点钱对她来说不算啥…都出道这么多年了[二哈]
9,1,显着你了
9,0,没实锤就激情开麦啊。。。好好好。
10,0,成也一张嘴摆也一张嘴 当代嘴皇
10,0,好人会被封杀？
1,0,这种节目有存在的必要吗？还成天上热搜，你们两口子关起门来爱怎么吵怎么吵。内娱真的完了。
0,0,史
4,1,散兵东西，为了经验，这种构思也吃
6,0,可是她粉丝真挺多的呀，钱也不少赚。
8,0,@谁说我属羊 救命，这个比喻好形象
2,0,经验加三
5,0,抢跑了怎么了，被网友气的
8,0,woc 以后的水还敢喝？
6,0,我都要怜爱爽子了
5,0,这就开始打拳了
0,0,集美，你说得都对，但你发错软件了
5,0,悦己不悦人，别在意网络黑子，我看到的是运动员那颗为国求胜的心。有遗憾，未来可期。[打call]
4,0,唐妞这么抽象的女的也有人要吗？
7,1,脑子里面就这些脏东西，请你不要来污染我的眼睛[摊手]怎么会有人拿脏东西来装逼呀？[摊手]
6,0,送过去吧
7,1,咳忒～
7,0,她配不配[笑cry]
9,0,她一点不糊涂啊，不仅去看了疯马秀内心爽了一把，看完疯马秀还赚了那么多眼球和流量，她巴不得早点去看疯马秀吧哈哈哈哈哈
4,1,纯正?男
9,1,?bin
5,0,道歉了？不是说就算抢跑了又能怎样吗[太开心]
0,1,nt，你不如在地铁上打蕉，你俩比比谁更博人眼球
0,0,我记得初中的时候也会在车上看纸质小说 无论有没有座位 停不下来
5,0,这么过度理解？
1,0,删了好，鼓掌??
9,1,长这样真的不会在路上被套麻袋吗
8,0,禁止??全域产品进入??境内[顶][顶][顶][顶][顶][顶][顶][顶][拳头][拳头][拳头][拳头][拳头]
5,1,奥运冠军=国家骄傲，没奥运冠军说再多也是个der...没人认得你是谁
0,0,人家在看书，又没有打扰你，咋滴，又破防了，**男
7,0,怎么看 那么土的音乐有什么好看的？
5,0,什么叫小女生想表现自己啊[太开心][太开心]你没事吧，人家性格开朗这怎么不好了
0,0,人家咋学关你什么事呢还发网上
2,0,柰子太小
8,0,@就叫王哈哈哈哈哈 哎 谴责了
3,0,一口一个农村，十年问个中国还有贵族吗，你是什么贵物？
10,0,周淑怡你现在是就真的火了 后面忘了
6,0,只有一个孩子呢[doge]
5,0,哪句话是在找他人的问题？
6,0,还不如偷税漏税的额度大
7,1,马上又开始转大腚了
8,0,第一次觉得科幻、末世的小说世界离我那么近
7,1,你几个妈啊，见人就叫妈
9,0,这姐的粉丝都在控评
9,1,哈哈哈哈哈哈[允悲]你为什么要搭理一个文盲
0,0,你真对得起这个吧啊
0,0,找骂？
4,0,???
0,0,这很正常好吧，你是不是更应该关注下你的心理问题？
4,0,水军打进来了？
5,0,不不不，对于这次的冠军林雨薇是一定要赞扬的
0,0,傻宝
5,0,没关系没关系，已经很棒了，不用管那些人乱叫，好好训练明年争取拿到好成绩，拿不到也没关系的，都还有机会的，继续加油姐姐，我们大家相信你！[打call]
9,0,老婆[舔屏][舔屏]@angelababy
9,0,可以等回应吗[泪]
1,0,拍电视呢
1,0,太对了，她爱自己就快离婚吧，不离就是不爱自己哦[doge]
2,0,我没意见
9,0,可能也想参与
6,0,估计也是他教郑爽干的吧
5,0,26读本科的大有所在，不要搞年龄焦虑那一套，也只在国内适用哇
0,1,冠你雕饰
1,0,有没有可能是最近的矛头都是针对傅首尔，老刘为了傅首尔的声誉，最后一次选择牺牲自己，成全她啊[doge]
5,0,你纳税都给澳大利亚了你搁这教育中国人[允悲]
5,0,????
9,0,那就没必要啦，还是有很多没脱粉的，如果没去那我替脱粉的可惜
1,0,就是，这有啥的啊[允悲][允悲][允悲]
5,0,人家宣布结果之前你们可不是这样的态度，你们态度变得真快 真想问问你们是不是小日本派来的卧底，你们不懂换位思考吗，人家不是故意的你们酸啥啊
10,0,她对象违法乱纪你知道吗！你知道什么！周淑怡我这辈子直接粉转黑[裂开][裂开][裂开][裂开]
5,0,遇到对的人很重要，现在每个人对爱情都是渴望而畏惧的，我遇到一个看姻缘很厉害的师傅，只需要生日，就能看到你的婚姻，你能不能和他走到最后，会不会离婚，有些人注定的过客，有时候，选对了人，真的很重要，希望在座的都能幸福
9,0,不要乱跟风?
9,0,中秋快乐?@angelababy
1,0,[doge][doge][doge]
3,1,÷声东西，装柠檬呢
9,0,[笑cry][笑cry]咱们说了也不算啊，在人家自己心中配吧大概
9,0,别带杨幂 杨幂根正苗红 书香世家 本科毕业 科班出身 地道北京人[爱你][爱你][爱你][爱你]
5,0,任何不针对别人的行为，我只能理解为自信，哪里来的张狂呢？
3,1,楼主浮木是不是祛湿了 ，还是从小就没有朋友，看别人吃个烧烤都这么急 ，不会这么大还是个单身钩吧
10,1,用王记得说的话回就是：“我的老二要我选他”[吃瓜]
2,0,，3
2,0,你开美容院不好么，基本没男人去
5,0,去了也是预赛出局
2,1,爱用不用，怎么这么多极巴事，13话最多的是你，13事最多的也是你
5,0,贺雨薇？队友名字都搞不清吗？林雨薇表示很难过[doge]
0,0,你是傻了不
1,1,跟我婆婆一样哈哈哈。不止是男人。人类这样都很烦
6,0,好似！好似！爽了！打酒来
4,0,一眼中专太妹
0,0,发癫？
10,1,你周姐咽不下去的时候，吐给你吃，你要替她分担啊[doge]
4,0,??
6,1,你升仙的日子，恭喜恭喜！
5,0,这不叫个性，叫小聪明。被互联网、自媒体冲昏了头脑，扰乱了心智。
0,0,@荒草夜 这也有的说
8,0,他们本地的也不乐意，都是他们那边的官员搞出来的
4,0,有钱赚不和哥们一起？
8,1,这些污染本就是有美国人一半功劳[二哈]原子弹当年谁发明谁投的[拜拜]
3,0,看到逆天发言就猜到是你了
0,1,偷拍的溺智也有脸挂别人
2,0,怎么作者之允许好友评论啊
0,0,管的真宽，地铁你家开的
5,1,蒙起头当缩头乌龟就能否认自己在全世界面前拉?的事实了？说到底这娘们也没拿到什么很高的成就啊
0,1,没有比lz还厉害的小丑了?
2,0,看似理性，不还是在PUA吗？
5,0,刘翔：你什么冠军？
10,1,“全部撅起屁股cos圣诞小麋鹿骑在周姐肩上把燃料抽精光唱铃儿响叮当”是这样吗好男人[doge]
0,0,这关你啥事
5,1,刘翔是传奇人物，她是个什么玩意？一个输不起的人配拿传奇来做比较[笑cry][笑cry][笑cry]
3,1,你好小丑啊
0,0,一眼钓鱼贴
2,1,xxn最擅长的事就是到处乱窜，要求按它们的心意来改变固有的东西，赶走老成员，最后不是失去兴趣导致用户大减就是把该项目变成迈鹰窝点
8,0,不行，这样中国会受到影响的
5,0,你呢[哈哈]
7,1,关你屁事
7,1,那英老东西活该被骂，当年欺负深深
5,0,每个人都有自己的个性，吴只是张扬外向了一点，敌意不要那么大，只要是为国争光的，我们都应该支持
6,0,这回好了，打开了又一处发先例，都来抄作业吧。由于自己影响其他艺人和制作团队的不良人员，应该付出应有的代价。钱不白赚，观众不傻，何况是那么多钱，且行且慎重吧。
2,0,我的评价是，活该？
5,0,她是女孩子啊！！！？取消女孩子成绩太不公平了吧！！！
3,0,******说话就是硬气
5,0,这都冠军了，你说没成绩[费解]
4,0,gun
5,1,和丁真一样央视小仙女相中的，上哪封杀啊[doge]
6,0,这个属于夫妻共同债务！张恒应该出一半！
5,0,所以是十四亿人的问题吗
5,0,太装了
10,1,那种口水歌也就你们这些中专生喜欢了
4,0,??南
9,0,我追的是男星我喜欢善良的人
6,0,你以为她在缅北是吧[允悲]
9,1,要是没去早回应了，这个咖位也没必要去蹭热度惹一身骚
9,1,管你屁事[吐]
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OFAd18
8,0,因为人家是合法合规的流程…谁能阻止
6,0,你说的话拿得出证据吗？张口就来
5,1,跟抢跑没关系，就是烦你长得小气吧啦的[二哈]
5,0,不是，狂点怎么了，我要是能去奥运会，我比她还狂[允悲][允悲]
8,0,真好[喵喵]
5,1,她姓吴 双手指天 鬼画符 她姓吴 抢跑狡辩 谁不服 她姓吴 身披国旗 奖牌无 她姓吴 没有成绩 镜头足
6,0,是一男一女
0,0,？
5,1,禁止随地大小爹，通通脚刹。[挤眼]
10,0,确实有点像李小璐啊，但是李小璐好像漂亮点，李小璐眼睛看着真的好看
2,0,回旋镖来了
0,0,参考文献呢？
2,1,宝批龙一个，你看她当面说出来我会不会给她一皮坨
8,0,开始泄毒了
9,0,就你信了[笑cry]粉丝没钱供养的话，你觉得几个没作品没演技的明星会在乎
2,0,要是没通知就这么干让他们退钱啊，要是又另外置办了器械而且也没涨价的话分担一部分人过去不是好事吗？
5,0,比学历？我QS TOP3的学生证要不要给你看看[哆啦A梦害怕]
5,0,加油加油，跌倒了再爬起来就好了！一定要内心强大！
10,0,。。。。
10,0,甚至以为是反串
9,0,谁澄清了？
10,0,真不嫌脏哈
0,1,这种败类就该枪毙
4,0,投递了
9,0,老婆宝宝中秋节快乐
6,0,何必呢 都退网了 这是把她往死里整啊
10,0,他真的是个好好的人，一定要幸福啊
8,1,真想让几十年前美国的原子弹给日本再来几个。
4,0,唐牛本来又不丑只是妆阴间+人逆天，加上⑧U的滤镜，才给她说成堪比凤姐
3,0,他是辜负了你了你火气这么大？
5,0,太想赢了，加油再战
5,0,你好厉害哦你最厉害了你太棒了你简直是第一你太牛了高端人士好羡慕你哦太厉害啦
3,0,从哪里看出来虚荣心了？
7,0,洗衣服[doge][doge][doge][doge]
5,1,她姓吴 单手指天 鬼画符 她姓吴 抢跑狡辩 谁不服 她姓吴 身披国旗 奖牌无 她姓吴 没有成绩 镜头足
8,1,远程畜牧业真是发达
8,0,没那么严重吧，刚刚买了条鱼回家，听到说排核废水了，我有点害怕了，但鱼站起来安慰我说没我们想的那么严重。
10,1,滚边去[doge]
3,0,想当吧宠力度还不够，建议改名为 中国男人的纸混沌
10,0,真不明白怎么想的，一手好牌打的稀碎[允悲][允悲][允悲]
0,1,哟，飞舞又来?叫给大家表演了（?）
9,0,你的前途不要了@angelababy
0,0,真的不理解这种串子存在的意义是什么想找骂的陡m吗
0,1,一不小心写字写到你牧的??上了吗？急什么
6,0,网红一旦被曝光偷税，不仅高光职业生涯结束，而且由于之前的基于其影响力签订的商业合同也会无法实现目标，发生巨大赔偿。导致个人财富极剧缩水，甚至破产！实在是得不偿失。#郑爽# #财经# #
5,1,诬陷别人你是第一！人品最差你也是第一[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
5,0,对不起你啊？你给她发工资还是她为了你跑步[doge][doge]
9,1,你最魔怔
5,0,不要灰心，多去高中初中幼儿班比比赛，他们的第一永远都是你的
0,0,有毛病吧
10,1,哈哈哈哈哈哈别急，不就睡嫂子嘛，好吃不过饺子好玩不过嫂子。玩的好呀[打call]还是rapper好疯狂日批[泪]
9,0,央妈都删视频了。实锤了。亲清醒一点，花大价钱降热搜后工作室发发不痛不痒的声明，来哄哄粉丝，当没事发生哈[doge]
9,0,这么多机器人号[666]
7,0,看不起农民工？
8,0,肯定早就偷偷放了..现在公布一下不用偷偷摸摸放了[生病][生病][生病]
2,0,  7"
3,1,楼主抖m发这个贴找骂的
6,1,直觉就是给那两个小出生挡子弹
0,1,沙必 没活可以签到升级
7,0,第一次进来，吃瓜！
6,0,#万金宝轻奢眼镜[超话]# 遵纪守法，才能走的长远！
6,0,tmd爽死了[哇]
5,0,你只是为了获得快感而已 啥也不是
9,0,相信疯马秀宣传的人不是她是吧
5,0,别带刘翔，十个她也不配和刘翔比
0,1,别钓了你钓的是鱼没的是?
0,0,看你家族谱了还是听你穆桑哥，
5,0,虚空冠军你颁的？
3,0,发朋友圈怎么你了
5,0,[吐][吐][吐][吐][吐][吐]
0,1,鱼钓到了但是马没了
5,0,她妈是开网红公司的 之前那手势动作就是她妈炒出来的 安排几家记者轮番拜访播报
5,0,这里的评论还算三观正一点，哈哈，没给他带歪了
5,0,狂归狂  你这说的封杀也太远了吧
5,0,U20U18只能说明他是这个年龄以下，并不能说明他是不是职业体育运动员。再说国家队能和省队校队这些比么。
0,1,管你啥事啊？这楼里的一些人是不是脑子发烧？人家碍着你了？
6,0,难，我刚刚搜了下百度，说目前美国投资移民排队至少得一两年。而且你懂的，疫情期间一堆人移民，把新加坡投资移民门槛涨到2000w。美国我觉得只会比这个更高。
5,1,没有为国家取得过任何荣誉的人，已经被炒的满天飞了，不知道那群舔狗到底在舔什么
5,0,你什么东西，人家妈妈手握4家传媒公司，还是资产一部分，人家公主人上人需要你评论[doge]
8,0,他们不是喜欢游街吗？怎么不造反呢？要是他们全部的下层人都反对加上国际压力会这样吗？（真不懂）
7,0,必须得赞一个
9,0,这些造谣的你们也信？？666
4,0,棍
6,0,这是我很喜欢的女演员，还是从楚雨荨开始，还是希望郑爽可以变好
6,0,確實 雖然倆人都不是啥好東西 但是相對於而言男的最起碼照顧孩子 但女的就是純屬拿孩子作為要挾 一會兒不喜歡要打掉 也不顧及母體 一會兒又不養 再一會兒給孩子弄傷[允悲]
9,1,你老婆去看脱衣舞咯[打call]
5,0,很棒啦，没关系，接下来继续训练，准备比赛，我们做不到让每个人都喜欢，加油哦，喜欢赛道上带风的你！[心]
5,0,继续加油 展望巴黎奥运！！！期待更加强大的你！！！
9,0,姐 反正也没几个作品 退圈也不影响啥[爱你]
8,0,这几天朋友爱听。佛光初现。聂小倩里的一段插曲。唢呐声真震撼。[微风]感觉像万佛朝宗。[微风]唢呐。呐喊。一旦核污水排到海洋中。海洋妈妈的呐喊声。不知道全人类要受到怎样的波及？
8,1,可恨的日本人！
9,0,我天，那这就是一个淫秽的脏地方，她去干嘛[哼][哼][哼]不怪她粉丝疼心
10,0,呜呜呜呜宝贝[单身狗]
6,0,我从地球?产生之日起开始干活，完胜愚公移山之绝不放弃之精神，也存不到那么多钱。因为我还要生存支出。
6,0,唉 她的事 足以当作娱乐圈所有女明星的一个典型案例和教训 她错一半被别人哄错一半
9,0,图片评论 http://t.cn/A6OBT2HV
6,0,她还有粉丝洗白呢，既然爱的不行让粉丝众筹。
9,1,有病吗你
0,1,？别人在地铁上干嘛关你亩什么事了吗？是没戴耳机外放吵着你了？还是想起自己自甘堕落的学生时代，自卑地来厕所找点存在感？
6,1,举报，不如算算你几点死
5,0,冲击波！
0,0,侧脸好像我姐姐
6,0,啊？他不就是一起来看流星雨当时火嘛，过后也没看到他还有啥作品火啊[doge]
3,0,看到评论区是这样的我就放心了
5,0,还抢冠军的国旗[doge]
6,0,袁去年就出事，今年又来一次，被约谈还不整改，然后被通报。
4,1,有病一样，一天到晚全是夸她的帖子，不是?男就是请水军了
10,1,你也想跟璐姐吃同一根？
9,0,可以傍资本[鲜花]
3,0,看完主页了，也许我们在见证一个新的天王
5,0,大家一起来追我们的全红婵，这才是最值得喜欢的运动员，人品好，成绩顶级，不炒作
8,0,日本真是害人又害己啊
5,0,你三观不正我们观点当然不一样了，做错事了还不能指责了，真6
8,0,复制来的：俄罗斯提出用氢弹来解决核污水，在核辐站上空投放氢弹，氢弹没有核分子，不仅不会污染大气层，反而会解决大气层以前的核分子，早在前苏联就有用氢弹炸了一个水库，在里面游泳不仅不会导致基因突变，反而活到了93岁，使当地的水质越来越好，我支持俄罗斯的解决方案！！
9,0,别说作了吧，这个词不是很好[泪]
4,0,肆一肆
5,0,姐姐加油！[给你小心心][给你小心心]支持你！！！
1,0,而且不是现在更漂亮了吗
3,1,p大点事分享生活还要让你敲锣打鼓的告衙门兴师动众的要?看你赤石？需不需要请周星驰给你判rzdx
6,0,这些戏子凭什么这么高的收入，她们对国家有什么贡献？
10,0,差不多得了，都30岁的女人了，也该到找对象的时候了，真以为能直播到40岁啊
5,0,吴老二能进巴黎决赛的话，我微博道歉[微笑]  等到巴黎奥运会110米栏比完
0,0,你说得对，但这就有了一个小小的问题：谁问你了？说真的，谁问你了？你在叫什么？有没有可能，没人在乎，没人问？我们之中有0人问过你，我正准备新建一个所有问过你的人的群，AYO！这是所有问过你的人的合照！哟，这不是一车问过你的面包人吗！算了，我来帮你，很明显现在根本找不到是谁问的你，所以我亲自上阵来给你找，我绝对要给你找出来，我远航到异世界来找是谁问的你，哟，我甚至找到魔界，都没找到是谁问的你，我真的一路去问自己的最高上司，也不知道是谁问的你，加把劲，得找到是谁问的你，哟我刚刚找了喜欢上网冲浪的网友群体，还是没把问你的人找出来，我在这个被辐射蹂躏多年的破碎世界里，见证了无数人心险恶和向死而生，都没找到谁问过你，我连续更新数百年到chatGPT999.9，咨询了无数次最强的人工智能，也没找到谁问过你，我甚至死了去见上帝，结果他也告诉我说不知道谁问的你，也许我应该再次扩大范围去大气层外看看，我甚至找到了卡兹跟他合了影，也没找到那个问你的人，我被外星人掳走去星际旅行，也没找到问过你的人，我找到宇宙的最边缘了，还是没找到谁问的你，在宇宙里的每一个角落我都走过了，还是没见到谁问的你，我已经等待所有恒星的寿命将至，都没找到问你的人在哪，宇宙的光芒已经消逝殆尽，我也耗尽了最后一点力气，很遗憾，我在这个宇宙能够存在的时间，现在我可以比任何人都自信地说：“事实就是，没人问你。”
0,1,挺搞笑的，人家一没外放二没大声喧哗，不给人家在争分夺秒的充实自己，去应对更好未来，非得刷视频打游戏看爽文小说才叫不作？你要是残疾（脑瘫）可以出声让他给你让座。
0,0,不怪你，你这辈子都用不上降噪耳机
2,1,梅蝶的东西
0,1,看书怎么你了，lz是挠谈还是要饭的时候闲坏了，怎么这么急
9,1,限制别人的自由，你也挺掉价的[太开心]
3,0,别人就发个朋友圈分享一下不喜欢屏蔽
5,0,抢跑不算啥，你这次抢跑别甩锅别人了
5,0,你怎么知道网友好心鼓励呢？如果是好心鼓励会一直提醒别人的错事吗？这是鼓励吗？
0,1,你为什么不去史呢
5,0,加油[good]
8,0,没救了，真的没办法了
8,0,别这样，我谁啊告诉我，不敢不敢。因为他举了别人看不到，他看见了行动。所以我以为他知道，就好奇问一下。
5,1,沸羊羊[doge]
1,0,保持热度而已
8,0,美国的联合国吗
7,1,噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈 喜欢刀郎让你觉得很丢脸是吗？怎么骂着骂着你们还脱粉的呢？你不喜欢人家，你用人家的歌词干嘛？你也觉得他拿不上台面？他的歌词也同样拿不上台面。哈哈哈哈哈哈哈哈哈
9,0,你说的太对了 姐  [太开心][太开心][太开心][太开心]
8,1,李梅烧烤，邱小姐出阁[举手]
8,1,富士山 该醒了[苦涩]
7,0,天后都没说好听，只有我农民才听得懂
10,1,你真该④啊
1,0,傅首尔这个节目离完婚。下个节目就是女儿的恋爱，或者某个相亲节目
9,0,啦啦啦啦生日快乐
9,1,哦哦，猪油不仅蒙了心还瞎了你的眼，你看见她去了[吐]
0,0,我琢磨着人家戴耳机了也没影响到你呗
9,0,老婆这些都给你????????????????????????????????????????????????????????
3,1,你是有病吗？
3,1,楼主你就是格机吧
9,0,我也只是说如果，所以说我也在等工作室的回应
3,0,你是有多自卑才会嫉妒人家吃美食
5,0,?10
1,0,@在云端FM 拉黑干什么那么容易破防吗[汗]你在扯什么索赔啊法院的，他们俩离不离关我什么事，我单纯讨论十几年间的照片都没有了确实不是小事，换了谁都会很伤心
0,0,肚子里有胶水
5,0,嗯，都封杀了，派你去丢人[可爱]
9,0,为了资源
1,0,他们俩的热搜有完没完
5,0,加油！[心]
0,1,看书也鸡巴碍你事了？
0,1,闹弹吧你
2,0,乐
5,0,那九年义务教育怎么没把你带到国家运动运员的水平呢？
6,0,想知道是啥剧 跟谁搭的[doge]
0,0,有没有一种可能，她不是装而是书上的东西马上就得用所以抓紧时间拿出来看看，闭眼和上放眼睛是因为眼睛疼
3,1,脑缠啊你
2,0,那边是不是开设了化妆区，还有摄影区
10,0,锁死！
7,0,英英子[抱抱][抱抱][抱抱]
5,1,我姓吴，无用的无
0,0,奇葩，别人看书碍你啥眼，，，
1,0,nbcs
5,0,你看到就是别人充了钱专门推给你看的？你还真把自己当个人了
2,0,沸羊羊阴得的
9,0,等ab自己澄清吧，没有实锤我是无条件相信杨颖的
8,0,毁灭吧[困]
5,0,是有点嚣张啦[doge][允悲]
4,1,骂归骂，看着打∠还是不错滴
0,0,玩周玩的，玩原玩的，楼主你有几个亩
0,1,关你屁事，人家看个书给你急的，要是搁地铁上写论文，做高数，你不得当场暴毙？
6,0,阴阳合同偷税漏税怎么回踩缝纫机，如果说偷税漏税的事，当初替她管公司的前男友都没进去呢
0,1,lz纯纯dinner
7,0,那姐的小二班最棒[打call][打call]
0,0,我也在地铁看过书，那时候确实一直在学习，确实可以看进去
4,1,13都成黑洞了还想着舔
5,0,每次都这样。还赖别人干扰你，搞得全体人看你闹，要不要点体育精神啊，这要是不取消你成绩，还不成国际笑话，我看的都尴尬。希望能吸取教训，好好训练好好专注比赛，运动员是靠成绩立足的，不是靠搞话题。
0,1,管你 d 事
1,0,是啊，不懂这种节目是谁在看[白眼]
6,0,李钟硕那个啊？我都快忘记了[允悲]
2,0,xxn独有的自以为自己的群体素质很高
5,0,有时间就提高技术，别怪这怪那个。
9,0,疯马秀疑点 1.头疑似是p的 像是早期的墨镜 2.门票和助理手上拿的不一样 3.被网传疯马秀官方认领的图并不是只是一个站子 [抱一抱]
2,0,你猜猜女生去健身房是干嘛的
7,0,你那姐哪有时间看，正听着呢[吃瓜]
5,0,爱你，是不需要解释的。比赛就是现场，你是去战斗的。你做到了。
0,0,你是懂钓鱼的
7,1,\现在才发现你是只伪装成凤凰的又鸟，一只座台的?
2,0,女的去健身房穿紧身衣不会是给自己看的吧
5,0,支持你的观点
8,0,政府不是他们一票一票选出来的吗？
5,0,谁管你？你的喜欢很重要吗？大哥真看得起自己[允悲][允悲]
5,0,傻孩子，爷假期没结束，爷休息15天。
10,0,哥们pdd说实话三观还是可以的，又有钱
6,0,都不是什么好东西咯[doge]
9,0,那我为什么营销号把那些视频都删了，心虚了？
6,0,罪有应得
0,1,次次这种dinner的贴都tm是你发的，服了
2,1,所谓的塑形就是坐在器械上给养的舔狗们拍个照然后狠狠的恰米是吧
6,0,她有出庭吗
8,0,保护海洋就是保护自己[心]
9,0,任何事情看这种东西都没什么好处[微笑]
7,0,别人说的不一定，你让我听我一定听！[打call]看到话……就再说吧
7,0,那个什么老师……我从来都不登陆微博的人，但我就是忍不住问一哈……刀郎出新歌了、你咋看呢……评价一下
5,0,下次上热搜能不能因为拿个大赛冠军啊，天天营销自己
1,0,每次都要买热搜[汗]
0,1,咱就是说添上一舔那也是益寿延年了
6,0,世界之大，无奇不有
5,0,关键以后被罚下不要再甩锅指责别人，裁判结论和直播视频都在那里摆着，粉丝不要再胡搅蛮缠
8,0,核冷却水和核污水根本就不是同一种东西，这能混为一谈？
0,1,若置
8,0,理智的
8,0,还用的着240天吗？
0,0,***意，管好你自己
8,0,送出地球[二哈]
7,0,听说娜姐道歉了？怎么没有看到胺
5,0,它们说你太傲，太张扬。可能他们现实中也是一个个看人下菜碟的主儿，也犯不上和它们谈论体育。竞技体育个人项目实力是一切的基础，努力训练，为自己前程，为国家荣誉，继续拼就是了，它们当初骂刘翔比现在网爆你还要阴暗，可到头来还是大言不惭的说着“欠刘翔一个道歉”，未来可期，加油！
1,0,离婚吧 求你们了
0,0,是你在这哔哔赖赖博眼球吧
9,0,我看你确实有点像哈哈哈
10,0,追逐爱情我觉得并没有错，但我建议听一下别人的想法以及问下你的父母，这个世界上真的没有那么多坏人。
8,1,日本和美国原地灭亡吧，别霍霍其他人类了[摊手]
7,0,念着念着我就唱起来了
5,1,今年都 27 了去什么奥运会
2,0,hxd能帮??主页帖子随便回复个字吗，小弟在此跪谢了?
2,0,扣扣空间
9,1,你活该被骂[挤眼][挤眼][挤眼]
9,0,哎
2,0,男人别惯着他们，不去就行
9,0,可能一直是 ，粉丝看到的只是想呈现的最好的她。[允悲]
10,0,还他吗不如选刘波[笑而不语]
2,0,Xxn及时自 鲨可以有效解决被伤害的问题
7,1,难听的像大便[挤眼]
0,0,原神玩多了，逆天发言就是多
5,0,谁会爱黑一个体育运动员。是自己做的不好，就别怪别人不喜欢。
6,0,因“代孕弃养”、偷逃税被“封杀”后，演员郑爽还被海宁某影视投资有限公司告上法庭，要求赔偿。今天（26日），记者从上海市松江区人民法院发布的典型案例中，获知了这起案件的判决结果，郑爽被判退还服务费3050万元及利息，并赔偿6000万元。
2,0,h
4,0,??
0,0,管我吊事
0,1,sblz
6,0,我觉得是大同的事[doge]
8,0,关键时侯不传谣不信谣，一切等待官方回复
0,1,lz纯纯nt，人家碍着你找史吃是吧
7,0,一起和你听[心][心]
5,0,双眼皮在哪里割的？？我约的八大处，不知道行不行？
8,1,日本是人类的脓疮
10,0,我勒个去，看你语气温和是吧，这条评论区底下怎么全是....[吃惊]
5,0,不封自家人[微笑]
6,1,你我都养的艰辛，你这个不省心的儿子，败家子。
5,0,你还是去追娱乐圈吧[允悲]
0,0,??得很老套没有新意，0昏
8,0,人类灭绝的开端
6,0,7月份一度变成白月光了[doge]
5,0,张国伟比你还能得瑟 但是大家都很喜欢他@张国伟_国家伟大 [允悲]
8,1,我们全国跑过去站站那个应该差不多就塌了，应该几个省就够了
1,0,这……十几年的照片全部留在一个手机啊[摊手]
5,0,一点都没错！一个是冠军一个是成绩被取消[doge]
5,0,恩 对对对 是是是  你们说啥是啥，每个人理解不同 只能这么讲
4,0,大嘴猴
6,0,我那可怜的前期[泪]
0,0,翻书声吵着你了？
9,0,我也是她的粉丝，等等吧
8,1,日本净干阴间的事MD
5,0,呵呵 你先把自己拎清楚吧 再来评论别人
1,0,我也，我不能忍受我的照片全部删掉[泪][泪]
5,0,在讲什么玩意，瞎对鸭毛的
2,1,下头男打击人家刺激经济的积极性好吗？
8,1,建议小日本接入自来水系统，喝，大口喝
0,0,你怎么这么在意，莫非她看的是你咖喱壬的??时间
10,0,暖男，笑死我了
0,1,不管你是不是钓鱼，但是改变不了你莎鼻的事实
6,0,行业内人士回一句：明显上说没有，事实上都不批
5,1,微博真是女厕所啊[打call]
9,0,只要离开中国，她爱去哪去哪，不稀罕看她，也不缺她一个。
0,0,真给舟批丢脸啊，自己不上进，来孙吧找存在感
5,0,竞技体育太多不确定，明年巴黎见！
5,0,@yours祖儿: 这个时代就是个性的时代你得适应，人家只是去争取没有去吵，肾上腺素很高的状态下敏感一些也情有可原，及时发文道歉都照顾到了，年轻人总要给机会啊，不要看不惯就喷，要是你的家人孩子你看到这样的评论得多难过，博尔特的大金链子和纹身你就能忍受，双标的厉害
4,0,4
6,0,唉结婚了都这样，恋爱时更要注意了。
6,0,据说拿绿卡了
9,0,是的，真正不看的，是不会出现在附近的
2,0,男的来了
4,0,先把美颜关了
8,0,最优解，不难理解吧？
3,1,评论捏麻麻的凑杯
10,1,沸羊羊你一直可以的
3,0,他没带你吧
7,0,你怎么被禁言了呢哈哈哈哈谁干的
9,0,你真的有点让我失望了
0,1,你啥dinner
0,1,?是不是用这种逆天贴吸引到人骂之后把手机调成震动塞到自己在ICU苟延残喘的?的虾面彰显孝道
5,0,裁判组还不够果断没直接让她下场，做个永远不可能发生的假设，如果她当时破了世界纪录，最后成绩无论是算还是不算，裁判团都会被网爆到见不得人[允悲]
9,0,请你说出三个大家耳熟能详的作品[亲亲]
8,1,现在除了收了日本，别无选择了。建议打他们
5,1,怎么吴艳妮是你母亲？[可爱]
0,1,lz不纯纯弱智
9,0,等回应，如果是真的被骂也该，假的帐也要好好算算了
5,0,shejn身材真的太頂天了
2,1,毕竟坦克是烧油的不会出汗
6,0,你们爽妈没有错，错都是别人的[doge]
5,0,[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]说得好说的妙
7,0,怎么洗，也是脏东西
8,0,若是没人去想“美好”，生活哪会往美好的方向发展？
5,0,我就喜欢她够拽，吹咩？人家又拽又有实力，你吹咩？有种你先跑赢她啊[思考]
5,0,没教育所以……[汗][黑线]
2,1,我承认我们川渝地区的xxn是这样的
9,1,你也够烂[笑cry]
3,1,评价*** 管好***臭泔水
4,1,被唧唧控制了大脑的?♂是这样的
7,0,人才是不会被永久埋没的！当你认为他退却了，实际上他是去磨刀了[good]
5,0,张国伟的成绩她也配比较？他们两个待遇不同纯是两个人成绩差别太大，你直接上升到男女也太熟练了吧
9,0,今天Jennie也去了[苦涩]
4,0,你自宫吧
10,1,我瑾还是晓露瑾
4,0,一般般吧
5,0,笑死，
5,0,我考试不及格怎么样
4,0,我怀疑你也收了?
1,0,为什么要上电视说这些。。。。
0,0,给吧u来水的
9,0,你听搞笑的啊，微博只有明星嘛？只有明星在这个微博上，普通人我们不能看?谁像你这么闲下微博就是为了追星!
1,1,有完没完？[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]见这热搜就想吐
8,1,疯了吧
10,0,还他吗不如选刘波
6,0,一爽＝几百万，6000万也不过10天工资而已。
5,0,姐姐你超棒[泪][泪][泪][打call][打call][打call][打call]！想哭就好好哭一场[泪]最好别哭 遗憾是遗憾 但谁没有遗憾呢 下次仍是好汉
5,1,可以但是我们之间有一个不 可跨越的鸿沟我出生有2038年深圳的一个普通中产家庭在2066年~2072年在中科大工作，随即之后就爆发了核战争，核战争持续了一年多人类伤亡惨重最后逃到了地球的最后一片净土澳大利亚的西南边，2112年，一群科学家逃离了地球，我是来自于2123年.用脑电波与你对话
0,0,串吧
9,0,失望透顶[裂开]
0,1,不看书，看你m的蓝13
4,1,这是楼主的?
7,0,我喜欢听你唱罗刹海市[哈哈][哈哈]
1,0,傅首尔他们买的手机不会差吧，推测不会丢
5,1,养猪就好好养?！其他的关你毛事[微笑]
6,0,洗钱途径之一这不是明摆着吗[挖鼻]娱乐圈顶流这些流量本来就是炒作出来的，忽悠那些能“忽悠瘸了”的人
5,0,所以吴的粉丝只会说这一句吗 如果只喜欢硬夸 你可以去饭圈 但这里不行 这是竞技体育[汗]
6,0,谁需要她挡[馋嘴]
10,0,能不能正常说话，阴阳怪气，劣迹艺人好男孩，你是两边溜吗把国家封杀不放眼里吗，
9,0,啊啊啊啊宝宝中秋节快乐！！！！[悲伤]我第一次这么前排！！我哭哭哭[悲伤][悲伤]最近还好吗宝宝[哇]要天天开心哦！吃月饼了吗[色]
0,0,精神不正常可以去精神病院，思想有问题去找心理医生咨询开导，三观是反的，建议上面和下面尽快顺正归位，钓鱼水经验反串小红书卧底我管不着，顺便经验+3
7,0,哈哈哈哈哈哈哈写的真不错
6,1,你跟她也没啥区别，也疯批一个
7,0,不要让我们白白坚持了
1,0,他，好像是故意的[委屈]
5,0,这个表情让人喜欢不起来呀[二哈]
5,0,加油，就是喜欢自信的你，一次失误算不了什么。
1,0,云端是个好东西
0,0,第一次玩贴吧，想知道这里一直对陌生人这么大恶意吗？
8,1,小日本可真坏啊……真缺德玩意儿！
9,0,我就是想知道是不是真的啊。网友这么多，我想解惑所以我问了，我说这是真的了么？“这个是解释么？”这句话是疑问句是看不到么？这算是造谣？你没事吧，看热闹的人拿着别人拍的图片问旁人这件事是不是真的 就是造谣了，有事没事啊你。
5,0,这才是年轻人该有的样子
0,0,经济前景
5,1,他就是一公厕
4,1,别搬史了nt
4,0,龟龟是这样的
8,1,火山爆发，融了日本，麻烦把蘑菇对准富士山喷发处，谢谢。
5,0,姐你真的长得很好看，我真的很喜欢你[舔屏][舔屏]
8,1,富士山什么时候爆发？日本什么时候沉岛？
7,0,今生有爱 只为那英而来
10,0,这哥们还以为世界上只有他一个人是清醒的[允悲]
9,0,美美
0,0,我宣布你不是江西人
8,1,福建有不少日本人吧  可以处理
0,1,若芝
5,0,绝对会有人说拿吴燕妮跟刘翔比简直就是登月级的碰瓷，怎么了呢？都是运动员，碰什么瓷？少拿饭圈这一套来污染体育[微笑]
0,1,关你什么事 吊毛
3,0,别人吃个饭你给优越上了？
5,0,不如先封你?[疑问]
0,0,？劝你善良
10,0,嫂子开门，我是我哥[doge]
10,0,周姐眼光是真差
9,1,你怎么不学Lisa去跳脱衣舞？
6,0,确实是她自愿的啊？这有什么好争论的？
9,0,不是你 在这里凑什么热闹
0,1,新串子钓的是鱼，没的是?
9,0,她儿子才多大呀 懂什么呀 真是的
0,1,什么东西来找骂了
5,0,保持自己的个性，稳住自己的心态，你的人生是你自己把握的，不要去管别人说什么！！[打call][打call][打call]加油加油加油?
5,0,相信你，别受舆论干扰，继续努力，用成绩来回答所有的质疑吧
8,0,山东比日本人还了解日本[666]
5,0,好好好，你的问题，知道了，去玩吧[爱你]
5,0,有个性的女运动员多了去了，哪个人像他这样被反感的？
1,0,这么有钱 为小事斤斤计较 哎 各有各的烦
5,0,冲击波东西[汗]
0,0,好
3,0,看到大家都在骂lz我就放心了
8,0,喝完尿出来依然还有放射性，得留着重复饮用才行[doge]
10,0,网上比你学历高的多的是，你也觉得自己很优秀？
6,0,流星雨有这么火？台湾的流星雨这么火，火到亚洲，也没见那五个人因为这部剧被人永远记住
3,0,lz你不会是嫉妒了吧
5,0,一个问题问人家几百遍 是个人都烦
2,0,你女朋友去普通健身房，你有可能被男教练甚至黑教练绿了。去这个最多被女教练绿。
10,0,[doge]现在道德底线都这么低了吗？吸嫖都算好人了。什么算坏人
8,1,富士山喷发覆盖整座岛也可以[老师好]
9,0,人家是金粉诶[允悲][允悲][允悲]
0,1,挂人的与被挂的之间铁定有一个弱智
0,1,人家看书管你鸟事
3,0,估计是叫了除楼主外的全体室友一起去，给他整破防了
2,0,我投降
6,0,哪部剧没上线呀
0,0,5
9,0,#angelababy#[憧憬]
0,1,byd纱布lz
5,0,哇，你这么厉害呀，你说有就有，那你说你现在有一千万就有喽
5,0,刘翔当年跑12.88都没你这个没成绩的显眼货狂
8,1,缺了死德了，海鲜生物是有灵性的，等着吧非回头淹它不行，让它肥水不留外人田
2,0,举双手赞成
0,1,你来厕所装什么显眼包？分叉男尿
0,0,天天在这里评价评价评价 没活整了去咬打火机
2,0,便于操作≠♀性专用
2,1,这种一般都是玩调教玩得多了
0,0,原神吧9级
5,0,[挤眼][挤眼][挤眼][挤眼]
2,0,钱少事多，人少声大
5,0,对我现在就在抗议1 http://t.cn/A6Odr5Jw
5,1,赛前大法师，抢跑甩锅王，荣誉蹭队友，脸大披国旗。
5,0,抢跑是战术，年轻人大赛紧张很正常，严以律己 宽以待人吧
8,1,怎么会有这么变态的民族
0,1,8u不是闲得没事干看你弱质发言
5,0,跑出最好的吴艳妮就好
5,0,我觉得抢跑没有问题，她现在被喷大多数不是因为抢跑，是因为她抢跑了，被罚下她一开始没有异议，但是印度也被罚下，印度申诉了，然后她冲上去说印度选手影响她，但是看了回放的都知道，她抢跑然后影响了印度抢跑，最后裁判没有取消印度奖牌，取消了她的成绩与能说明一切，懂了吗，不是说喷抢跑
10,0,快点开播啊，我王哥这么持久吗？
3,0,嫉妒了是吧
7,0,找大鹏，让他道歉！！！
0,0,这点破事就发孙吧
3,1,私募玩意，喜欢热度是吧
0,0,你想当吧宠？
5,0,你到底在装啥[费解]
4,0,想像红脖子对王佳怡那样对它
0,1,鱼钓马死
6,0,@AtopsJ 这还没犯罪？评论区的人三观……
9,0,Baby根本就没有去风马秀，她去的是另外一条街，那条视频已经删了，你一个粉丝都不愿意相信正主吗
2,0,要我说，健身房老板从一开始就走错了路，因为健身房这种地方的主力消费群体就指定是男性，为吸引小众群体而抛弃主力消费群体，求椟而舍珠也。同理，干美容美甲的地方要是也开个男性专属区域，看他还能活下去不虽知不可为而为之，但也得讲求一个基本的逻辑，逆天而行和逆天也是有区别的
3,1,发个啥比标题贴子你还优越上了
5,0,都有孩子了还那么刻薄
7,0,人家解释是说唱英国呢..给人留点于地
4,0,能举报删了吗？水军太多了
3,1,你弱智？
6,0,李钟硕啦[允悲]
6,0,娱乐圈208w可不是说说而已[桃里桃气]
5,0,刘翔其实当年就是曝光度太高了，虽说是个人自由，但作为运动员，起跑技术就是未来能不能在奥运拿到好名次的重要一环，奥运裁判更不会去听你说谁影响了你，抢跑就是抢跑了，个人建议，26岁，为了你的梦想奥运，离开自媒体的包围，放弃短暂的自媒体带给你的光环，冷静下来去好好打磨自己，但你舍得吗
8,1,什么时候能沉岛[可怜][可怜][可怜]
0,0,那没事了
0,0,??伊蕾娜！！！！
5,0,其实也没有吧[思考]能看得出来实力还是在的
3,1,是不被nig塞傻了
5,0,得了碰刘翔也就算了，还碰博尔特
9,0,孩子，解释一下，为什么央妈要删除她的剧[汗]，追星追魔怔了[微笑]
10,1,打了一堆字，想到这是?，女wc嘛，正常的[doge]
3,1,你急你?了??酬宾？
2,1,你们这帮b听好了，你们浑身散发恶臭，我们的汗水都是香的，懂吗，一群fw
5,0,你人品行
5,0,图片评论 http://t.cn/A6Od3ICX
3,0,gnps
10,0,我12年她还在lunar就认识了
3,1,这人天天发现若只帖子，多半是个反串
0,0,再这样下去这吧改名叫?吧得了
9,0,你真是清醒的难得的粉丝！希望她的其他粉丝也有你的睿智！[赞]
0,0,先举报一手，有事没事骂别人？
3,0,他只是分享日常，你是不酸了。
0,0,跟你有关系吗？
6,0,那些导致电视剧不能上线的都判赔呗
10,1,你这是刷出去多少吃饭钱啊，可怜的小舔狗
9,0,你居然相信她爱你们[笑cry]，她爱的是你们粉丝的钱啊[哈哈]
1,0,傅首尔两万多张照片被老刘格式化了，呃呃，不是很懂……
3,0,人家不吃烧烤，去***阿，是不是只有***才能发，**玩意
2,0,我们?钕是这样的呀
3,1,你是什么dog东西
9,0,几十年了一部代表作都没有，曾经放话觉得自己能拿大满贯[笑cry]
3,0,到厦门让我碰见你你就等着哭吧
9,0,我很理智 比某些人理智多了
3,0,这不很正常吗，我以为有啥逆天发言，楼主少yy吧
0,0,读书使人进步，所以我选择3
3,0,牛魔
9,0,姐出来解释吧，8年了[泪]
9,0,我操，点赞不了
7,0,你怎么看？搞笑的很
7,0,是删了吗，不热闹啊
8,0,每个人都是历史长河?中的一粒尘埃，人类是罪魁祸首[伤心]不说了，我要加紧时间天马行空的想法重新开发一个粉红色的球球住了[开学季]
1,0,额…这跟我们有啥关系…[衰]
6,0,我怀疑是大同[并不简单]也有可能是花西子[笑cry]
3,0,你想成为？
6,0,更多的是道德方面，所以应该还没到踩缝纫机的地步。偷税漏税补了就补了，代孕在国外合法在国内灰色地带。
3,0,还特意加个农村，你是有多恶意？
2,0,@S t a n
1,0,突然发现这个社会对男生有很大的敌意
0,1,沙杯bbll
6,0,那个渣男呢，不是应该拿出来一起说吗？怎么隐身了？
9,0,啧啧啧
5,0,有错就要认，挨打就要立正。无关技术，这是做人。
2,0,汗水都是香的，那β也是香的吗
8,1,一群反人类的出生不要排行吗[微笑]地球表示可不想和你一起毁灭
5,0,你看没看到他原帖说什么啊就来说我人身攻击？真人身攻击的原帖已经被我投诉了[汗][汗][汗][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线][黑线]
2,0,我还真认识几个去健身房拍照的女生，练半个小时拍一个小时修图一个小时然后发充实的一天
5,0,我没骂啊，你见我哪句话是在骂她？说她不没别人谦逊算骂人？
5,0,吴姐精神状态领先所有人。。
5,0,印度小姐姐自己反咬一口说妮妮影响她啊[泪]明明是她自己选动的，所以吴艳妮才要反驳啊，好歹也是想为国家多拿一个牌吧[泪]我们国家女子跨栏本来就是短板啊[泪]多一个奖牌反而更另眼相看啊
0,0,原来是京爷
5,0,你也别丢人了[怒骂]
7,0,别来沾边
0,0,你不觉得自己很无趣吗？
8,1,能不能把它炸了[允悲]
9,0,心累啊姐姐 别搞幺蛾子了[裂开]
0,1,你也是个颠公
8,1,我觉得不妥，应该让日本人把核污染水搞干净。别把屎盆子扔满世界都是
0,0,你要不去原神吧发展吧，我看你挺烦的
4,0,肉眼可见的眼袋黑眼圈 洗魔怔了？
4,0,啊？这也叫好看，吧里只剩**了吗
1,0,看来你是一个没有感情的机器 15年 不是一年半载
3,0,徐州烧烤牛逼
8,0,不止影响内陆，[doge]我国沿海还有远洋海产品都会被影响，24号之后在意这个事海产品就不要吃了[doge]
0,0,看一看封面，是不是小说
2,0,@?神战契约?
2,0,好骂 多骂 爱听
5,0,你妈妈的生活是不是不容易呀
5,0,丢人丢外媒去了
4,0,爱你吗？呢
0,1,人家追求知识关你个小丑什么事
0,1,你这不是找骂嘛，人家看书管你屁事啊
5,1,她进娱乐圈适合，又能演又能装
0,0,看个书也要被骂，她也没干啥坏事吧
6,0,冤吗？粉丝要是心疼觉得她冤，就替她把钱陪了吧[哈哈]
6,0,普通人代孕何至于此 何必呢
8,1,日本官员就没一个好鸟，日本人民是无辜的，他们也不同意在抗议呢
9,0,打个字的事而已
9,0,这么久没回复，大概是真的[泪][泪]
2,0,说不定是健身房男女混搭容易有矛盾，所以现在分开店家也比较省心？
5,0,公主请下车
3,1,楼主沙沟一条
0,0,管你什么事
0,0,钓到了不少
8,0,都是美国日本搞的
2,1,早有xxn搞了 坚持3个月 就倒闭了 没人去 免费都没人去 想想什么原因 没凯子鬼去健身房 没有人看我 我健个屁
0,0,楼主成分复杂
4,0,孙吧出叛徒了
3,0,来孙吧当孙子？
1,0,这人读研被供的时候你在哪？
2,0,早就猜到会这样
8,0,首先肯定是会赡养家人，这个不用讲，其次我结不结婚还不一定，至少目前对我来说我并不会结婚。
5,0,姐姐加油[泪][泪][泪][泪]你做得很好了 再接再厉 保持好心态[泪][泪][泪][泪]
5,0,博尔特像她一样嘚瑟吗？[吐]
5,0,张嘴闭嘴就是封杀，哒姐这不是娱乐圈[笑cry]
10,0,石锤了[doge]
5,0,我50岁还准备去留个学呢，怎么了嘛
8,1,接日本死绝[泪][泪][泪][泪]
8,1,这是造大孽的事儿，整个民族必定完蛋
0,0,3
8,0,原来哥斯拉是预言片啊[二哈]
6,0,。。。。。。别人爆料的前提不应该是她干了那些事吗？要是什么事也没干，别人也没料可爆啊
9,1,我只想说你有病吧，就一个上车照片，你什么证据笃定人家去了那个地方还是你见到人家去了那地方还是有那种证据代表人家去那个地方？
2,1,疯批
0,0,****
9,1,死吧
5,0,体育竞技菜是原罪 自己连个拿得出手的成绩的都没有 还胡搅蛮缠怨天尤人 资格在哪里？
8,0,中国人民全世界人民不会让你得逞的
5,1,[微笑]你去跑 人家抢跑了那又怎么样 真是服了网络上这群喜欢道德绑架的键盘手
5,0,你说的实力是指27岁参加大学生运动会得了个银牌吗[费解]
5,0,别在意别人，你很棒了。正确看待失利，我们都相信你的实力，加油加油！就当是一次大赛历练[心]
5,0,刘翔是多少年前的 在中国都拿不出手这个结论怎么得出来的 你的数据支撑是什么 别张嘴就叭叭了 平时不看比赛 网暴的时候就激情加入批判队伍 和你这种人一个国籍真的感觉耻辱
10,0,你糊涂啊
0,1,你是脑瘫吧
9,0,外网都宣传了[汗]
0,1,萨比
0,0,管好你自己的b事
2,0,有专门的女性健身房，生意看着还能做的下去
1,0,真的看吐了，一分钟都不想看到这俩夫妻，一天到晚拿他们之间的破事出来上热搜[二哈]
9,0,姐 为什么要去看疯马秀? 好看吗?  对你以后的工作有什么帮助? 要是这样的话真的很失望 真不知道你是怎么想的[微笑]
3,1,评价牛魔，lz想艾?了是不是
0,0,视频刷多了确实没意思，大脑都不想思考了，还是小时候对着各种东西脑袋里蹭蹭冒想法的时候好
0,0,怎么你相当吧宠？
0,0,可以看出想走天才少女伊蕾娜的路，连名字都相对
5,0,输了比赛不丢人！但别搞这么多虚头巴脑的事情，运动员就应该专注训练和比赛，你太想出圈了，想表现自己可以理解，但不要本末倒置了。咱别输了比赛，又输人
5,1,哎呀，有狗急眼了[可怜]
0,0,所以她看的是什么
5,0,抢跑不是很正常吗，违规了有裁判判决，要网友来口诛笔伐吗
7,0,呵 首先作为她的粉丝，她的事情我知道的肯定比你多。你又了解他多少呢？你在这大义凛然的说什么呢？ 他的言行已经转换成福报，所以她现在过得非常好。你反观你自己吧，道听途说，不带脑子思考，血口喷人。为你自己和你家人积点福吧你。
2,0,没有传送门
0,0,你可以看不惯别人的做法但是你得尊重别人的意志啊
5,0,这有什么？只有她能赢她就有理由狂。
8,0,是火山
6,0,性质不一样啊
0,0,影响谁利益了
4,1,美尼玛
7,0,想你[哇]
1,0,我也没想到这还值得上个热搜，自己搁家说得了[黑线][黑线]
0,1,勾东西，速速棍出孙吧
2,0,确实有，我这里就有
5,1,发言典中典 觉得自己什么都懂的男人[微笑]  网友别太爱说教 要不怎么说只能在网络上找存在呢 人家搞体育的自己能不知道？一个个比谁都懂的样
1,0,上节目可不就是演戏吗  愚昧的人就算知道电视剧是拍出来的假的 也会恨反派演员[摊手]所以大部分电视剧只需要往气人方面拍总会有人恨得牙痒痒又想看下去
9,0,官网都发了图片，她去了，，
6,0,偷税的吧[doge][doge][doge]
5,0,她配吗[可爱]
0,0,你可真是那个啊
0,0,真没必要，串的太尬了
1,0,我虽然也会生气，但是我觉得也没有这么夸张，没有谁能万事都做的很好，难免有疏忽的，既然照片没有了，我会想着未来一起再经历很多事情，拍很多照片，然后做好备份。
5,0,你抢跑抢出优越感了啊？
2,0,fff
0,1,笑死我了，人家看啥事关你屁事？咋就不见你自己去对女的说她装啊，就只会在网络上拿着键盘哔哔赖赖，在外面又是一个唯唯若若的
6,0,她挣的钱应该早被她嚯嚯的差不多了吧
9,1,你也活该被人骂哦[打call]有实质性消息吗，有官方的消息吗，不要乱带节奏，删视频可能是因为一些影响
0,0,？地铁上不能看书吗
9,0,笑死，如果她没去自己不赶紧澄清，还需要等事态发酵后别人来澄清？真以为她是什么心胸宽阔的人受得了这种委屈？
0,0,哎羡慕她能被你挂，我在地铁上不看书美女都往我脸上看的
7,1,哎呦喂，你是多有水平多有文化的，人家屌丝，你不屌丝你写个歌做个曲唱个歌啊，那英导师谷建芬都说他好嗓子狗脑子。你在这犬吠个卵子[笑cry]
5,1,我姓吴 单手指天 鬼画符 我姓吴 抢跑狡辩 谁不服 我姓吴 身披国旗 奖牌无 我姓吴 没有成绩 镜头吴。 刚看到网友说的，不谢。
5,1,像鬼一样
9,0,我真的相信她，我现在都在希望那是谣传，我现在还在等辟谣，我只是希望她能珍惜自己的羽毛，知道自己怎么一步步走过来的
5,1,丢你家的人了，还是丢你爸你妈的人了人家在给国家争荣誉你在家里抠脚趾头，顺带个磨嘴皮
7,0,小二班一起唱歌了
4,1,你嘛没了？天天发
0,1,想博你这腊鸡的眼球吖
4,0,我要我要
5,0,重新出發，加油啊[打call]
3,0,来孙吧只为两件事，当老鼠和看老鼠发帖
4,0,建议你来东南亚
6,0,[裂开]第一眼见她就不喜欢她
5,1,你是疯子妈妈的骄傲，你是全国人民的耻辱
2,0,哈哈哈哈哈哈哈
10,0,男人确实很多，但是能看上她的，她又能看得上的可能没几个[doge][doge]
0,1,你手闲了自己??，别在这用你的手发癫
3,1,脑谈
5,0,应该是念过研究生比较多的才会这样说。说实话我边上复读占比并不大，况且有些专业研究生就读2年。25岁研究生毕业的占大多数
0,0,楼主他都玩原神了，大家理解一下
8,1,什么时候这个万恶的岛能沉啊
5,0,那你承认你喷了就行了啊[笑cry]
9,0,宝宝 没有看就澄清哦 [悲伤][悲伤]
0,0,看不惯你当时怎么不和她互骂去
9,0,中秋节快乐 太美辣
10,0,你管呢，恋爱自由
7,0,刀郎哥，干的漂亮
9,0,你说的话配不配你的名字？
5,0,这嘴真的硬[允悲]
8,1,怎么不把小日本一起沉下去。小日本就是罪大恶极，缺大德了。
0,0,楼主关注了原神贴吧
5,0,网bao你的才有错，你没有错，不需要向他们证明什么，你只需要向自己证明，巴黎加油！
5,1,作秀第一[允悲]
9,1,那她上去跳呗 你看到时候是咋的事 还有人家说话关你p事 跟你有关系吗？还是说ab是你妈不让人说啊
3,0,没事，我要拉了，吃吃我的
9,0,不是哥们，人家一些人已经帮他辟谣了
5,0,加油加油
9,1,我也觉得，一千觉得她演技撇，这几年混综艺圈，好不容易在我心里面的，非粉，但是也不至于讨厌她，综艺里面虽然有剧本，但是她也挺放得开的，这件事，害，就像我突然看到lisa，疯马会那造型，突如其来的厌恶的感觉[允悲][允悲]
5,0,上热搜就是想出圈？
9,0,姐你真的 要疯退圈疯
3,1,lz你一定是个纯纯抖爱木特意来找⑧u骂恰不起饭的你作为精神食量
5,0,你真的不适合待在中国[太开心]
9,0,疯马秀也是啥好场所[黑线][黑线][黑线]
2,0,我们朋友来健身区都是为了看妹子的，直接分男女的，谁他妈来健身，自己搁家健身。不比这好？
5,1,脸上那么多鼻屎粒都p没了[doge]
2,1,滚
9,0,按理说这姐平常情商智商很高啊 怎么这次做出这事[允悲]
3,0,3
1,0,这个节目怎么这么冗长，最后还没有下定论吗
4,0,高V并不能拿不出
0,0,咋滴人家翻的你族谱啊！轮得到你管
5,0,哦 你没事吧
8,1,直接和日本开战吧！！！[怒][怒][怒]让小男孩再次降临日本
9,0,朴彩英也去了
9,0,[舔屏][舔屏][舔屏]@angelababy
0,0,你是啥好鸟
2,0,好，我支持，免得又被发网上说我凝视它，眼不见为净
3,1,小丑竟是楼主
5,0,一句话得罪这么多人。说实话公众形象很重要就像当兵纹身不能超过规定数值 且不能外露 我想国家运动员应该比部队更注重形象吧 实力与形象共存才是国家运动员。我只是实事求是别喷  吴艳妮很厉害了 纹身遮住也有必要。下一次肯定会拿冠军毕竟她实力很强我更喜欢林雨薇儒雅端庄 不是风度说话也温文尔雅
0,1,闹弹
2,0,没事，也有女性禁止入内的地方，还是赢得
4,0,什么孙吧吧花
10,0,现在和贾乃亮是连襟
8,1,小日本赶紧从地球上消失吧[怒]
1,0,你这网名我实在有点不确定能不能理性讨论。这里我在我的评论下修正了一下，准确的说不是健康的爱，而是对自己的纵容，不负责任，气馁了。
10,0,真不挑食
6,0,糊涂前妻[裂开]
8,1,小屁岛，早晚得淹
0,0,首页第一个原神吧，破案下一个
2,1,一身猪油健身房没用应该开火葬场
9,0,你不喜欢你粉她干嘛，你要喜欢他就不更不应该骂他了，真的是你是真她真粉丝吗[太开心]
6,0,都说是压大同那事  才把她拉出来鞭尸
8,0,我也想问，这么大的事，联合国在干嘛？？？
8,0,能不能让我去抗日。忍不了一点[微笑]
4,0,很符合我对8u的想象
9,0,你不是看见了吗
4,0,不信
9,0,Lisa感谢她了，外网拿她看说中国人也来看了
9,0,等她回应吧，没去的话肯定会回应的，毕竟事态发展有点不可控了
9,1,笑晕了你怎么没去联合国演讲啊网络警察[悲伤][悲伤][悲伤]
8,0,日本经常吃海鲜生食[开学季][开学季][开学季]完蛋了
2,0,小红书xxn是真的多 建议直接建造一个只有女性的星球 把所有女的空投到上面
8,1,[二哈]只能指望他爸去收拾他
0,1,*你?的，你算个j把
0,1,关你毛矢，你偷拍人家再发出来就高贵了？
7,0,好哒那姐，想你了[亲亲][亲亲][亲亲]@那英
3,0,好钓
0,0,楼主成分属实极品
6,0,小菜。
7,0,刀郎，加油！
6,0,[doge]那倒不至于，如果你真能从那个时代活到现在，收集的古董卖的钱很可能都可以封杀爽子了
9,0,你问问我问谁？他不回应我有什么办法？[二哈]
8,1,富士山什么时候醒[苦涩]
1,0,电视连续剧啊？要不找老娘舅吧 墨迹
5,0,姐姐我爱你[心]
8,0,人类要是灭绝也是自己给自己作没的
0,1,兄弟，你是不是抖M啊，四处找骂
0,0,看书碍着你了？电子书可以，看纸质书就不行？
5,0,姐姐加油你是最棒的[爱你][爱你][爱你]
2,1,大胆，赶紧过来给我们仙女付账，跪下听我们唱征服
6,0,她是单纯的坏啦
8,1,打倒小日本
5,0,你不去刷嘉年华，
3,0,看到大佬们骂LZ我就放心了
3,1,人家有钱有闲在圣诞节和家人朋友吃烧烤享受生活，lz只能像个阴沟里的老鼠偷窥人家朋友圈破大防这不得下个原神解决问题？
9,0,说真的我还真不太信您喜欢baby九年的  事情没实锤就开始悲伤？您对baby的信任可真是太脆弱了 连最起码的等待真相都做不到，怎么说她是您的精神支柱呢[心]
4,0,别密码引流了，精虫上脑了吧你
0,0,新孙吧是这样的吗？
1,0,离婚就是几分钟或者十几分钟的事。。非得演一下[允悲]
5,0,二比一
9,0,假的就快辟谣 我真不理解现在舆论稍微好点了又搞这出[拜拜]
6,0,这剧播不了是当时限韩令只能自认倒霉，可现在依然还不能播那出就是她的问题了[微笑]
9,0,首先，抛开去没去这个问题！无论路人还是持反对意见的粉丝！不劳你们费心…如果真的有违反规定有关部门会有通报！没必要在这里网暴 一定要个什么回应和结果！
5,0,没关系 每个人都会犯错 只要及时改正 再接再厉就好了！[加油] 而且我还看到了你身上自强不息的精神 这很美好！你顶着这么大的舆论压力 还能有这么好的心态！这真是太棒了！不要听他们的 做你自己就好了！随便他们怎么说 你是为国争光的 你是最棒的！
9,0,那是Lisa站姐 我服啦
0,1,我抄，我就想问，该你几八食啊？
2,0,站着说话不腰疼
6,0,明星们钱多多
7,1,别动不动就爆粗口，你把你妈揣兜了随口就说
0,0,不是 这不就是看小说看入迷了 想早点看完
3,0,就這也配叫炫耀？
0,0,社恐是这样的，只敢在网络上bb，现实中见到潮男潮女和比自己优秀的人，都不敢直视对方，只能低头绕道走捏
1,0,[允悲]备份很重要
4,0,引流?*****
7,0,我是从刀郎那边特意转过来了，也没说的那么热闹么
5,1,点男是男
5,0,我知道是竞技体育 人家成绩也不错欸
9,0,真的在乎粉丝吗
5,0,5百多就二本线啊[允悲]
0,1,你是什么地铁膀胱？看到人家学习你就不高兴，你是先天没长脑子看见人家学习就觉得世界对你不公
10,1,沸羊羊见你都得叫爹
9,0,已经不抱任何希望了，央视都删了她中秋视频
8,0,啥福岛，是全日本。[怒]
5,0,表演型人格！别做运动员了，演戏去吧
0,0,你是个**
0,0,直接举报，xdm
9,0,难道你有证据看到他看脱衣舞了吗？还是说你有任何证据说他进去里面看了就一个上车照片来，把证据甩我脸上，我无话可说？
0,1,3，还有关你屁事
7,1,其实，我更想知道的事情是：那只又鸟是什么东西呢？问了度娘都得不到答案，各位朋友们帮忙回答一下呗[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
2,1,要是分开了xxn就不能现场激活ATM了，老板太不会做生意了
5,0,女宝嘛 是这样的[嘻嘻]
0,1,你们这些挠弹串子能不能别一天天顶着这样的头像和名字
0,1,人家在翻你家户口本，发现怎么翻都是一??
8,1,日本爆炸吧！
5,0,她的成绩去不了巴黎
0,0,楼主是说他自己如果在地铁上一边看书一边戴个耳机听音乐头上还顶个眼镜，只是想博人眼球
5,0,我觉得吴这种反应是正常的、 也是想争取争取机会，也有可能是后知后觉印度的腿动真影响到了，后来才认知到的，是会有这种后知后觉的发现到有影响
8,0,我没说过我国的核污水，我说的是含氢同位素，你别污蔑[跪了]
6,0,别的剧赔就赔了，这部剧赔她女主的那部分也行啊，要她全兜底的，我反正觉得这法不严谨。不过也是，内娱那么多活动明明是某些部门批好了的，说停就停，也是没有信用的一种表现吧，维权耗时且法也不一定起上作用(她有钱赔哈，毕竟日薪208，单纯觉得你法我笑又一次出现)
8,0,哎，好无力呀！
7,1,那鸟她不配
6,0,美国，当时上了热搜
7,1,又鸟：我是鹰不是鸟[哈哈]
0,1,关你卵事，你就是见不得别人努力的沸物
8,0,无言以对。。
5,0,你要上去比赛，你觉得有机会能上跑道你会放弃……
5,0,她还是太狂了，我要是抢跑我会说给大家说对不起，会努力提升自己，争取未来每一场都能做到公平竞争。明明自己犯了错，还这么狂，没得救了[汗]
9,0,那就只能放弃国内的路人缘了，毕竟不能既要又要对吧宝
4,0,说白了就是一群性压抑的散兵游勇，，，卸个妆就被迷住了笑死
0,0,贴吧让我见识了人类多样性
9,0,@angelababy 真的对你很失望[怒]
8,1,可恶的小日本
5,0,[允悲]，亚锦赛抢跑，亚运会抢跑。昨天的比赛，吴的后半程被反超，她自己应该清楚后半程能力不足。刘翔，博尔特这类的实力型后半程无敌
5,1,本来我是很尊重她的，在赛场上高调一点没什么大不了，我们管那叫霸气。但她那叫霸气吗，那不纯纯显眼包
2,0,xxn评价为：规训
4,0,大伙儿这么热情楼主为什么不回应？
5,1,建议吴艳妮退出国家队，加入韩国队
9,0,最喜欢有自己的价值观判断力的粉丝了？抱抱宝宝[抱抱][抱抱]
2,0,不是说女的比男的体味会更大吗？
6,0,又一个女性并没有违法犯罪，男拳却妄想女性被抓紧去的例子……[吐]
2,0,真是买十次彩票全中:踩到?了
0,0,破案了，原神启动！
6,0,不认识郑爽，他的前夫是不是贾乃亮？
3,0,楼主玩玩原神吧！别发颠了
0,1,楼主私人一个，私人事真多
6,0,咱们的魔咒来的永远这么准时[并不简单]
2,0,你有没有想过这不是女孩子们的问题，是你们做得还不够，一个女性专区禁止男性进入就够了吗？为啥不做全女健身房，光有女性专区，女孩子们进出你们健身房的时候还是会遇到楠的啊，人家当然不愿意来了啊。你只要做全女健身房，肯定女孩子们都会来的，大家都知道比起楠的，我们女孩子在自律上可要优秀的多，少几个楠会员有什么关系，你们就要发财了。
5,0,公平公正的体育竞技跟买菜能扯到一起，你真会偷换概念[笑哈哈]
9,0,你是去现场了吗了解的很清楚吗别打脸了
5,0,东北人挺你！我初恋就是江苏人！
2,0,狗不是比人臭多了？
0,0,最近经常看到这种帖子，是精神病院乱放导致的吗
5,0,全过程应该是本来两个人都取消了，然后吴准备下了，印度的就去申诉，申诉了里面就有说到是吴影响的，吴看到印度去申诉了也去了也想争取这个无可厚非，毕竟同时取消有人去申肯定自己也要争取，二次审出结果之后她的表现太作了而已
7,0,青山有幸埋忠骨，白铁无辜铸佞臣。
8,0,首先受伤害的是我们中国人
0,0,孙吧的含金量
8,0,别再污染海洋了
8,1,对，两个狼狈为奸，要不是他爹地点头，他也不敢
6,0,我不要你打死吧
5,1,看得出来你家里户口本就一页，因为没人教育你。
0,0,不是哥们，你看我们骂你是能让***吗？你是不是有点什么独特的癖好？
2,0,支持，让xxn全部棍去女健身房，美服版本之前不就有这种节奏嘛，健身房男凝视尖。
0,1,人家怎么样关你?事，简笔耗子
0,0,你都快成吧宠了
2,0,上次班花裤兜掏出来借我的皱巴巴的纸巾都是香的当时都觉得离谱
5,1,看到你戏那么多就烦 怎么了[二哈]
6,0,只是封杀，
10,0,都怪大环境！[泪][泪][泪][泪][泪]
5,0,“它们”用得真的贴切[good]给你粉一个[互粉]
1,0,能不能私下解决啊。天天在热搜晃啥，我真服了
0,1,楼主若只玩意一个
10,0,我万哥真的谁都看得上？
1,0,确实很烦，占用公共资源
8,1,直接把日本变成废弃土地无人区吧，日本人早日灭绝
9,1,有个屁的路人缘，本人就讨厌她
5,0,抢林雨薇采访，抢林雨薇国旗，抢林雨薇风头，你好棒现眼包[打call]
10,0,如果你23，你看不上现在杨幂吗
3,0,444
9,0,观看不算参与，更不叫宣扬，打拳之前先把语文学好
5,0,比较想知道姐姐 队里的队友支持你吗？ 你们是一个团队 也是一个国家的代表 感觉姐姐现在好像心思在娱乐圈 不在体育界了 希望下次比赛不要犯这种错误了[全力以赴]还有 好好做人
3,0,没活了就去签到升级
9,1,你最清高[黑线]
1,0,傅首尔到底有谁在喜欢啊？？？？能不能别给自己加戏了
9,0,心疼一下你们钻粉
7,0,学文科的吧，这文采，绝了
0,0,你是哪一个
4,1,黑红也是红，和孙笑川配个阴婚吧?
9,0,你怎么想的
3,0,而你，我的朋友，你是真正的小丑
0,0,没影响到他人怎么样都可以
4,0,好的好的，进孙吧前先统一审美
2,1,很多圈子都像这样，一旦有xxn流入就毁了，比如游戏这种男性占比比较大的，xxn只会当水蛭而且还赶走正常玩家，游戏里的xxn策划还会偏向xxn导致游戏彻底烂掉，比如现在的原，已经被xxn毁了
1,0,不想看他俩了 自己家的事能不能自己家里解决[晕][晕]
4,0,这样看确实挺好看的
5,0,来我们杭州啦[心]
5,0,把名额让给其他人吧，别再出国比赛了，万一人家告你诽谤，印度姐姐都懵逼了
8,0,那是鲨鱼，研究破案了[笑cry]
8,1,日本是全世界最卑劣的民族
0,0,太聪明了
2,0,青楼
5,0,低调做人，是不是金子，发光了自然有人看得见，不必虚张声势，一套一套的，你太做作了，一点冠军的大气都没有。
9,0,她还喜欢待日本啊
0,1,关你屁事，你管这么多干嘛，你是***吧，看到人都要叫几句
5,0,我22如果读完大学，后续专业不对口重新修二学位不也正常吗[二哈]      不是我杠你，是您说这话本来就有争议。你要说运动员就说运动员，25往上还在读大学的没惹任何人。[二哈]
10,0,你是不是想通过这样最后接触到王嘉尔？[二哈]
5,0,[打call]我很喜欢你自信有野心的样子！淦
0,0,都九级了还隔着钓鱼?，懒成这样
3,0,正常评论就好啦
9,0,幂在巴黎铁塔前提灯笼穿旗袍[心]
10,0,你知道一个人被封杀的严重性吗，你还有三观和底线吗
8,0,一定会海水倒灌的，等着看。
5,0,就是喜欢你的态度和说话方式，继续一如往常气死他们!
9,0,文喜私关[允悲]待会儿博主就破防了
9,0,不仅翻白眼，说不定还骂你几句
6,0,那你说张恒为什么因为偷漏税被罚三千万？
3,1,恼弹
4,0,这不是典型苯环脸吗
8,0,将有多少无辜的人受到影响，包括鱼类
0,0,我求你玩原神
3,1,这不就是分享日常生活，捏麻麻的你心理扭曲吧这样能看成羡慕？
1,0,记得网易163相册那时一夜消失[并不简单]我都未来得及存到电脑上。我的心[困][单身狗][跪了]
5,1,她的种种表现，只说明她没有教养，孩子看父母，可见……，
9,0,央妈都删视频了，锤得死死的，很遗憾，黄金公关时间已过，等降热度了再哄哄粉丝[doge][doge][doge][doge]
8,1,我05怎么了？就是比你年轻大叔
4,1,够使一拖
7,0,罗刹海市！真好听！一丘之荷说得好
3,0,你室友怎么你了？看不起农村人呗
2,0,之前那个开♀酒吧的还在和闺蜜打官司呢
3,0,别太容易破防
8,0,[哆啦A梦害怕][哆啦A梦害怕]
0,0,又关你事了？
9,0,能不能专注露思 别乱跑啊[二哈]
10,0,般配[doge]
6,0,这么喜欢在她粉丝下面评论就这么喜欢找存在感吗？
5,0,这就扯男女？喷孙杨的时候 洗的还是女的
9,1,人家钻粉2 花了多少钱还说不定呢。。。你个铁粉三好意思说没有对不起她[疑问]粉丝就是爷 没有粉丝支持她买她账 她算个屁[疑问]
5,0,又来碰瓷刘翔了？
5,0,你好好看看，是传感器显示印度选手抢跑，她没有不承认抢跑，她只是顺着抗议的，争取一下跑比赛的资格，应变能力和心理素质都很强
3,0,吃不起是吧
4,0,这眼袋给天天不睡觉啊，美颜都盖不住
9,0,来来来，哪呢？
2,0,hahhah
0,0,看到大家都骂你我就放心了
4,0,这么喜欢就结扎吧
1,0,其实每个人都有缺点，老刘的问题也不是这个时候才有，我觉得papi说的对，他俩的问题并不是不可调和，傅首尔更像是公司上市了想裁员又担心舆论包袱就要把老刘推到大众面前了。
0,0,说别人的时候评价一下自己好吗
0,1,你去发个原神帖子，这样我们就会觉得你是玩原神玩的，而不是觉得你本身就是个脑瘫
7,0,《罗刹海市》建国以来第一曲，文人骂人，句句刨坟，十年封刀，拔刀封神，刀刀诛妖，句句诛心，刀神，绝！刀郎之后无西海，云朵之后无楼兰，从此后，坤无言，峰无语，那无声，晓松无影又无踪……
10,0,角度独特
5,0,媒体又拿这说事，煽动民众情绪……
6,0,有官司有债务还能注销？
5,0,你又知道了，你是懂哥你什么都知道，你怎么不去参加亚运会你怎么不去当教练[打call][打call][打call]
5,1,女版马保国[doge][doge][doge]
5,0,微博 和小红书两个软件已经是被占领了 我觉得以后软件还是分性别吧 男女分开比较好 省的让一些背后的资本运作 搞男女对立挣得盆满钵满的 见不到面 也不会互掐多好 [doge]
5,0,现在又开始维护印度选手了…平常看什么都嘲笑印度两句，现在有需要喷的本国选手，拉“尊重印度选手”出来当个道德令牌
6,0,他偷没偷不知道   但疯爽是实实在在的偷了[可爱]
2,0,服了还没有更新
0,1,人碍着你了吗，Bitch！
0,1,在贴吧上玩孙吧我还能理解，而你这在孙吧上一边显眼一边氵头上还顶nt，你到底是想显眼还是不想显眼？还是说只是想博人眼球 【图片】
9,0,真的爱你们呀[爱你]挺讽刺的哈现在看来
0,1,冠腻皮湿
9,0,她对得起钱，没有对不起你[doge]
3,0,一个宿舍的，想想为什么不带你
9,0,哈哈哈哈哈
8,0,绝对影响，没什么措施
1,0,不懂这事儿也要拿来做离婚的理由，我最多感叹[doge]
6,0,就是感觉她没那么好，也没那么坏，但凡优点不那么优，缺点不那么缺的话也就不会这么惨了。[哆啦A梦害怕]
9,0,非要带赵露思[允悲]你管人家怎么样
9,0,你再说呢[允悲][允悲][允悲]
6,0,别人都退圈几年了，这些媒体老是扒出来有意思吗，是不让别人生活了，何苦要一直为难
6,0,那个大同霸凌性侵案子吧
6,0,国内资产也可以换名呀 不会放自己名下了
1,0,？？？？15年哎  你说得好轻松哦
8,0,普及一个知识，核污染水不会随着水蒸气蒸发升入大气层。所以不必对雨水空气过于担心，这个知识百度能搜的到。
0,0,孙吧终于正常一回了咯
5,0,双眼皮割过
8,0,央妈  怎么办啊[泪][泪][泪][泪][泪]  他们已经开始了   已经回不去了
9,1,你直接叫是你爹吧[嘻嘻]
1,0,营销号直接阉割，下一个
5,0,姐姐加油！你的性格超棒的！巴黎见呀[打call][打call][打call]
6,0,不是范冰冰8.84亿吗？
0,0,快考试，临时抱佛脚呢
8,0,如果能第一时间得到全世界所有国家贸易抵制的话还有一线生机，就是不大可能。。
1,1,[doge]不买rs会死？
0,0,玩舟玩的。
5,0,成绩好时众星捧月，出了问题口诛笔伐。没活成互联网判官心中的样子就是原罪。[允悲]
8,1,没事儿少吃海鲜，不淋雨也可以啦。人类大不了一起毁灭就好了，哪天大家一起爆炸最好了[打call]
0,0,自己脑子没有料也不允许别人有呗
10,0,不好意思，研究生[泪]
8,0,无语了
9,0,@angelababy 自己立正挨骂。
7,0,来晚了
4,1,孬种东西滚
0,0,实话说，人家干什么事关你啥事，人家还没违反道德，还还没违反法律
9,0,可能她私下就是这样的人，心痛你们粉丝
7,0,不咋样 跟他的西海情歌还有翻唱的怀念战友差远了
7,1,人家底层打工人民是因为付出的辛苦被人们赞扬。不是让你披着底层的皮四处张牙舞爪伤害别人。[摊手]又废物又低级
1,0,蹭最后一点热度吧，真没意思
5,1,@廖大大盛安：“我姓吴?双手指天?鬼画符?我姓吴?抢跑狡辩 谁不服?我姓吴?身披国旗 奖牌无?我姓吴?没有成绩 镜头足”
0,0,这谁放出来的？
1,0,照片是回不到的过去，是无法逆转的青春，哪有你说的那么轻松，而且消失的也未必是只有他俩的照片，可能还有故去老人的照片，走散朋友的照片呢？人是回忆堆积起来的，年纪越大记忆就越珍贵，因为年纪越大未来越短，所以未经他人苦莫劝他人善，事不关己高高挂起的风凉话谁不会说[微笑]
0,0,手上还拿个手机
0,0,你拍她 她的目的就已经达成了
8,0,禁止作用也不大，先不说富集在生物体，还有种东西叫洋流[允悲]。
0,0,这是考前一星期吧
5,1,你为国家争什么光了在网上喷粪
4,1,哥们?子长脑袋上了？
9,0,现在这个时候她们会选择看不到证据
6,0,这是拉出来给大同霸凌丑闻当刀救场呢吧
0,1,人家地铁看书挨你鸟事，最后人家考上了你又要说怎么什么xxn都能考上
1,0,两万张照片？[笑cry]2000张都觉得多了
3,0,不是楼主怎么着的呀？
5,0,所以说怎么了嘛？  就去了，怎么了嘛
7,0,那英开演唱会，我要看[哆啦A梦笑]
3,0,你们都在批判博主，可是这个博主现在名利双收，骂也被你们骂爽了，经验也拿到手了，现在博主一口气能升到十级想想都来火，虽然我这条帖子也是在给他加经验，但实在是不吐不快
9,1,夜店和脱衣舞，怎么说不算是专业对口呢[可爱] http://t.cn/A6OrAsSj
5,0,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
8,1,地球可以没有日本，但是不能没有海洋，核平了吧！真排海了各位的儿孙后面没法活了，畸形癌症数量增多，海水蒸发带核废水降雨到内陆，会污染耕地地下水和环境，别出门了[汗]
3,0,这把彻底废了，全是魔怔?仔
1,0,…..难道不知道就算误删除了误清空了重要的文件或者图片  可以拿去做数据恢复的公司进行恢复的吗。只要没有溶解。哪怕是摔碎了都能给你恢复[允悲]
4,1,绿牌滚出去
9,0,心疼你们[允悲]你们最近很不容易，真的
5,0,理解精神是抗奋的，还好，毕竟跑完了，把压力释放出来，然后好好反省一下，觉得将蹬出去的预期加长不到1秒就足够与发枪同步了，加油加油，就当是轻舟过了一回万重山。
3,0,人家出门吃个饭发个朋友圈还要被你发到贴吧diss，多大仇多大怨啊
8,1,日本终于靠核污染水，统一了全世界！
8,1,建议给日本颗核弹，排水还排个鬼
2,0,一般能在健身上花钱都是闲钱很多的中老年富婆 这些私教天天哄着这些大姐和老太太 不用费心在训练以及做计划和饮食 嘴会说会哄就行 开这个训练区想赚xxn的钱真是想多了 不如选个光线好的地方 摆几个盗版器材和一面大镜子给她们摆拍用 这样多赚钱
1,0,我有一段时间抑郁，对自己的人生处处都不满意，不想正视过去的感情经历，我做了一件事就是删除自己过去所有的照片，觉得这是一个仪式，可以重新开始，做一个没有记忆的人。当然没过多久我就后悔了，因为青春都不在了啊，连小时候的照片都烧掉了。  后来呢，跟前任复和了，他手里有所有的备份，不知道
8,0,@就叫王哈哈哈哈哈
2,0,就来就来
0,0,哈哈哈哈哈
7,0,宝儿，你的歌儿呢[开学季][开学季][开学季]
7,1,未发言先转锭[笑cry]
1,0,好人一生永不便秘
8,0,不吃海鲜
9,0,但是他还有机会吗？内娱明令禁止了的。我估计后期行程会被限制[泪][泪][泪]
3,1,挠铲
9,0,你去韩国吧 怎么想的？[伤心]
7,0,倒也不用这么积极[傻眼]
0,0,什么书这么好看？
9,0,baby也难受这部剧肯定准备了很久从主演变到友情出演她怎么就会不难受呢？还是被闺蜜背刺我理解大家不开心有怨气情绪上头说了难听的话就算了可说的比黑粉还恐怖是我没想到的，她也是受害者为什么有错的会是她为什么把错都怪在她身上那些说她恨铁不成钢的，爱她的人只有在乎她委不委屈 而不是恨铁不成钢
5,0,没办法 一直喜欢吴艳妮
5,0,笑死我了大哥 别丢脸了[允悲]
6,0,你又知道了
4,0,这不是素颜
5,0,博尔特什么水平？[二哈]而且博尔特也没说隔壁的影响他了啊，直接走下场了
7,0,想你姐姐@那英
6,0,在国外d的，躲过了法律的制裁
5,0,输了比赛不说还输了人品，你以后别说代表中国田径了，丢人都丢到国外了[允悲]
7,0,罗刹海，你唱一呀呗
7,0,楼主记得护一下楼 直接送他们去答题多好 他们脆弱的心可禁不住这点小打击 说不定号就彻底上不来了??
10,1,说得好，我允许你当沸羊羊[心][打call]
8,0,那你去喝一杯
5,0,大家记住，同样是运动员，往哪个方向努力就是想在哪个方向打成目的。这话好理解吧？离开社交平台，闷头训练的是真的想参赛拿冠军，比如全红婵啊，张雨菲啊，而那些天天化妆的，秀舞技的，采访怼媒体的，出言不逊的……比如wyn，那就是为了热度话题炒作，目的当然就是进娱乐圈？当网红？直播带货？
5,0,加油哟
7,1,猜个字又鸟[允悲]
9,0,我靠，钻粉，抱抱你[抱抱]
8,0,强烈谴责和必要措施[赞]
0,0,看看楼主什么屌样
3,0,好像不关你事吧？
5,0,她的表情和之前的李哥一模一样
1,0,好烦，这谁啊，经常热搜
9,0,哪句话骂正主了啊大姐，哪句话骂正主了[可怜][可怜]我是铁粉5我做事多，她让我失望了我为什么不能说?我不说难道你来说嘛大姐[可怜][可怜][可怜]
5,0,？？？[允悲][允悲][允悲][允悲]太好笑了，你是什么学历？为了喷而喷也是服
6,0,有比208万更高的工资吗？有！有比6000万更高的罚款吗？有！有比郑 爽更爽的人吗？没 有
0,0,关你什么事啊 上门我得需要工具啊
5,0,[心]
0,1,飞物，你都排不上名，吔屎啦嘞
0,0,我之前有个老师也喜欢在地铁上看书，原因是老师不喜欢看电子书，而且也不年轻了视力不太好，地铁站离学校很近，于是我时常看见她在地铁上看书，还给我们说看书时用耳机放轻音乐可以平心静气（不过在我看来是为了降噪）
3,1,什么吃不上饭的顶针东西
2,1,xxn身上87%的地方是香的
5,0,还抢给冠军准备的国旗，在那里出风头，无成绩
0,1,路过的粪车你是不是都想试试咸淡
8,0,真的想去抗日[微笑]
9,0,外网官方已经拿她宣传了[二哈]还说没去
8,1,人类垃圾 日本
6,0,正因为大家都不知道，所以不要妄下定论，你说呢
4,1,脑缠，又在给尼木引流
8,0,朋友我借给你
9,0,虽然说你不追星 但网上那件事 已经有很多打假了 再说了我们不都是等工作室澄清的吗？你们只愿意相信自己看的
5,0,人家的路 哪里轮得到你来指指点点啊
5,0,你也真是的 不网暴别人发泄情绪他们怎么活得下去啊 他们会玉玉的[偷笑][偷笑][偷笑]
0,0,现在的水贴 啧啧
2,0,最后一句话说的对
5,0,是在锻炼她的意志
0,0,这玩意就是给自个引流的
1,0,可以恢复。。。
8,0,日本国会议员自己论证过食物链富集，不懂去搜搜看。
1,0,怎么什么人都上热搜，烦人
9,0,看了还解释什么
5,0,有一说一26岁还在读书很正常啊
0,0,你爱怎么样怎么样 别给夏娜招黑行不行
5,0,哈哈哈那我看你挺自信的 您哪个领域拿金牌啊[桃里桃气]
5,0,又不是平白无故骂她 总是有原因吧
9,0,看我微博吧，老铁[泪]
3,0,盲猜一手楼主打算发出来让老哥们羞辱室友结果被8u狠狠的拷打然后不敢说话一个人掉小珍珠
8,1,难怪国内第一个查到进口福岛核食品的是浙江，原来浙江人的知识水平比较高，知道核食品浙江人可以吃。[赞][赞][赞]
7,0,没那姐的中国好声音都没再看了
4,0,开除你的孙籍
0,1,管你屁事
8,1,这个国家还有存在的必要吗[怒][怒][怒][怒]
3,0,楼主为什么不出去吃烧烤，是没朋友吗？
7,0,你对别人无缘无故的诋毁，你对别人杀人于无形的时候的洋洋得意哪去了……
0,0,ntlz
7,0,嘤嘤也想听你发新歌[舔屏][舔屏][舔屏]
5,0,宝宝你又美又厉害 别理那些人
7,0,刀郎的新歌你听了吗
8,0,[微笑]
5,0,姐姐好美[打call]
9,0,真的是刚对她有好感转眼又塌了
5,0,哈哈哈哈对的！
9,0,不要带幂好吗？
9,0,@angelababy 啊啊啊啊美神
1,0,卧槽我手机1万多张照片，从2016年累计到现在，中间换了几部手机都要把相册原封不动转移到新手机，谁敢乱删我照片我跟谁拼命[泪][泪]都是我珍贵的回忆
10,0,睡嫂子还好，关键是Xd！！
9,0,没实锤啊 你们。。。
3,1,你和xxn唯一的区别就是你没有P，属于是买不起斐济呗，在网上发表逆天言论，把手机放在迪壳旁边震，你拱出孙吧
0,0,钓的是鱼
9,0,宝宝你没进去的对不对？你现在没发澄清作为为难的对吗？
0,0,为什么会对一个听音乐看书的人产生反感，应该先好好想想再在群里?
5,1,我不报警，我选择拉黑，食?啦你
1,0,评论也蛮有趣的，你可以发疯，有人也可以情绪稳定的解决问题，干嘛啊不发疯就是他有问题！
5,0,林雨薇 夏思凝 加油[鲜花]
7,0,旁观5毛一条
9,0,评论不提杨幂没热度是吧 无语
5,1,我可不敢跟网络小仙女抢位置[泪][泪][泪]
5,0,你说的对！ 现在的站在你们面前的是 2019年参加世界挑战赛南京站第八名， 2019年参加多哈亚锦赛第五名， 2023年参加曼谷亚锦赛抢跑被罚出， 2023年参加成都大运会第二名， 2023年参加杭州亚运会抢跑无成绩。 但这就是1银＞103金的含金量 虚空冠军。 博尔特的偶像——吴艳妮[doge]
9,1,拱出去！
7,1,又鸟，马户与那英，哈哈哈哈哈哈哈哈
5,0,她有个性不假，但不能把个性使在诬陷别人身上
9,0,还没有实质证据呢
5,0,支持你！！
8,0,以后真不会有变异哥斯拉出来吧[跪了][跪了][跪了]
5,0,一点都不尊重冠军 国旗是你该披的吗
9,0,不想在内娱看到他了
5,0,不要理会喷子，好好吸取教训，巴黎重新出发[爱你][打call][加油][good][鲜花]
7,0,田震，刀郎，姚贝娜——几面镜子折射出那人的人品太差了！
2,0,给大家看个?
10,0,这俩难道不比你优秀？在各自领域取得成功，说唱冠军？人气主播？你这种肥宅天天看女主播意淫学学考不上别的也玩不明白[嘻嘻]
5,0,只可惜现在已经不止14亿人讨厌她了
9,0,对这些人感到无语，我直接举报
5,0,是个运动员就是为国争光了[赞]争到什么光了，她的成绩很响亮吗？
8,0,总妄想它排放被阻止，但是真是奢望……
5,0,规则范围内的申诉，你觉得不太行？要不你去改改亚运会的比赛规则吧
0,1,低能儿
0,1,其实就是中专里的黄毛，看到别人看书戳伤你的自尊，想发到贴吧上求取跟你智商一样的人的帮助，结果发现连孙吧的人三观都比你正
9,0,没想到ab的理智粉这么多，我现在都替你们不值
3,0,别钓了?
1,0,10年前的照片在手机里？我12 13年才是智能手机普及的时代，之前的照片都在优盘里
5,0,知道你学历低了
5,0,看到纹身你还不理解嘛[允悲]
1,0,想问下你的照片一般怎么保存呀[泪]
4,0,皮肤白一点的非洲大胃王，大嘴唇丑得要死
6,0,也就20天的工资[doge]
6,0,还有更坏的，今年一月张开发布会控诉郑虐待孩子把孩子手指弄伤了，缝了六针，要求取消郑的探视权，这个官司不知道判了没有。要吃瓜的话指路关键词“郑爽 手指”。
9,1,我有自己的判断，别搁这哔哔叭叭就否定我，我会怀疑你的三观[拜拜]
8,0,[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
3,0,楼主怕不是米线山大弟子
9,0,宝宝
3,1,分享东西就是虚荣心了，祭母打窝呢
1,0,没事留在脑子了就得了，大家都开心最重要
2,0,不好
2,0,开一个女性专用健身房，然后等破产吗？指望人家开个健身房给她做慈善。
2,0,很多健身房都有女性区域啊，有啥大惊小怪的
9,0,带坏未成年价值观[嘻嘻]
5,0,就算印度选手去影响她 这就是一种战术。你以为比赛只比一种能力啊 是各种能力的综合。[汗][汗] 而且这种印象别人的战术 自己很大程度也会被影响 [汗][汗][汗][汗]
6,0,别洗白了[允悲]偷逃税光这一点，内娱就能封杀[允悲]
9,0,疯马秀是什么东西你自然清楚，不是我BB，是真的很严重的问题啊
4,0,我一直觉得这个眼距离谱
5,0,你要先有资格去跑
5,0,你是人间惊鸿客[鲜花]
9,0,嚯嚯品牌方比自己颜面都重要啊666 是真觉得自己不澄清就没这事儿了是吧？
0,1,管你调史
0,1,你买了个表真汤姆咸啊
0,1,尼姆思乐
5,1,不生气，越骂她我越开心
5,0,国足：6
2,0,屁事多挣得少谁干啊
9,0,你疯了吗？瞎说啥？ http://t.cn/A6OBm50f
5,1,小嘴叭叭的[笑cry]
0,0,新年都着急冲串子榜是吧
5,0,有慢动作回放的 可能印度选手是觉得自己还没有跑出去就被罚了不服气
5,0,她需要我来接纳？？？你想什么呢 真为你着急[允悲]
10,0,的亏没选药水哥，要不然药水哥就被玷污了
8,0,实际上根本用不了这么久，之前日本已经在偷偷排了，另外一个就是洋流也会随着气候变化改变流向，之前偷排的也许随着小股的洋流早就过来了[允悲]
9,0,被她的营销洗脑 其实还是原来那副样子
7,0,支持那英！多出新歌！[握手][握手][握手]
3,1,关你屁事 关我屁是
9,0,烦死了烦死了烦死了，她是真的不在乎被人骂也不在乎粉丝的处境，这要是真的，以后粉丝还能再抬起头来吗？[微笑]
6,0,LS了
2,0,33
3,0,6
1,0,我破防了
6,1,你说的这个理由确实更符合她的疯批自私人设
1,0,连这么点小事都做不好，还有什么事情做的好呀？本来外面工作压力就大，家里还有保姆包揽大小事物的情况下偶尔拜托一下男方还不能做好事，真的，这种无力感谁懂啊？平时也没有叫你做很多事情，就导个照片都导不好，让她怎么相信你可以做大事有理想？也没想办法去弥补，就撒谎。我没有坏透，你不能怎样
2,0,girls harvest girls
9,0,@angelababy 姐姐好美啊[羞嗒嗒]
0,1,你就是个若至
5,0,把你V留在公屏上，你不留我咋给你，我给要饭的都是给100的
5,0,管你喜不喜欢[黑线]
5,0,加油！你真的超棒的[打call]
8,1,上网不用脑子的吗
10,0,哎[泪]，周姐跟个好点人啊。你是我从高中看到大学的主播，真不希望你这样
5,0,我的三抢女神，抢跑、抢镜、抢国旗，爱死你了！我们年轻人看中的东西，就应该抢过来，牛逼plus!
2,0,啊这...诗音不懂...帮顶
0,0,话说能随便偷拍别人吗？还这么光明正大的发出来？
2,0,别人也就说说没想到真有大怨种做，笑死了
5,0,第一，没有嘲笑，这是说出事实。她从小就跑田径，就没认真读过书。小姑娘需要人帮她提高公众场合应对技巧。第二，谁说不能改写了古话了，关键意思要不差，写肚有墨水气自华，虽然换词了，您也不是能明白啥意思吗？请赐教。
4,0,说实话她素颜虽然不算很美但也还看的过去，非要化成人不人鬼不鬼的样子
1,0,想钱想疯了
2,0,木?是这样的，什么能力都没，还一堆要求
6,0,未成年人犯罪保护法大同案[怒]
1,0,…………这很南平//@落尘无痕0000:真的很烦那种什么本事也没有，总是做错事，屡教不改，却以本性善良，无坏心眼保底，让人无法责怪的男人
8,0,都已经排了，再多说什么也无意义了，希望国家能做好防护措施吧?
6,0,郑爽在成为典型案例的路上从来不被超越！能被法院定为典型案例，??还是第一人！
5,0,她自费培养自己的？
4,0,素颜还像个人
5,0,抢跑真6
6,0,爽死了[哈哈][哈哈][哈哈]
0,0,别老发这种帖子了，稍微，有点内涵
5,0,这是一个专业运动员能说出的话？  不把抢跑当作一个教训 还不服气 [黑线]装给谁看[微笑]网友好心鼓励 你还阴阳怪气  [微笑]
9,0,lisa一开始也是观众，现在是宣传色情产业的重要一员
5,0,营销冠军，实至名归
8,0,[哆啦A梦害怕][哆啦A梦害怕][哆啦A梦害怕]
5,0,你的评价我喜欢 你的私信记得关[泪]
3,0,纸张
7,1,你家有个词蛮适合你的 “二极管”
9,1,失望就滚 无条件相信baby
8,0,想想就麻了
9,0,《演出行业演艺人员从业自律管理办法》第8条第4项：在中国脱衣舞属于色情表演，严禁中国演员组织、参与、宣扬，无论在国內看和国外看，都违反演员相关规定
0,0,她用的苹果，进了地铁没信号
5,0,有理由申诉啊，但甩锅就不好了吧，她又不是第一次抢跑了，亚锦赛抢拍，和大学生比赛也抢拍，抢拍两三次了，抗压能力不行，就别当运动员，还甩锅去别人?一次两次三次不是她自己的问题么?
0,0,你也想当吧宠吗
2,1,只有13香
9,0,那个是站姐
6,0,你们把小爽拉出来顶热搜的时候，有没有给她钱呢？他都退圈了，还这样欺负她，太过分了，之前的新闻看都看不到，现在突然就上热搜了，真的好无语
0,0,看书的没影响，没看书的反而被影响了，你输了
5,0,大运会不是亚军吗？
1,0,我感觉他就是故意的 说得自己无辜而已
9,0,那呢她澄清微博我去看看
0,1,你是烧饼吧
8,0,[微笑][微笑]希望我能活到三十岁
9,0,我该怎么说我该如何说
7,0,好听的，社会乱像而已
5,0,确实，没成绩都不知道这人在狂什么
6,0,她要不好你是不是得疯了[doge]
5,0,人家抢跑可没有怪你人，人家抢跑可没有抢冠军国旗，人家抢跑人家是奥运冠军世界纪录保持者，她是什么跟人家比？
5,1,四川人证明一下她这种行为我们称之为宝批龙[哼]
5,1,怕个毛线。几个?来黑我也不过就是打带跑水平。[舔屏]
8,0,外交部发言人汪文斌说的必要措施呢！！！！！
1,0,不是离婚了吗？炒热度嘛
2,0,xxn依然是版本T0
10,0,你俩不结婚很难收场，一定要锁死好吗？[爱你]
2,0,里面有个评论，“你把最挑剔的顾客集中圈在一起”
5,0,姐姐加油 希望你能够越来越棒 不要在意贬低你的说法[努力][努力][努力][中国赞]
1,0,这两人谁啊 总刷到烦死了
0,0,不愧是孙吧
5,0,27了还参加大学生比赛，还到处发通稿吹，看看她上次亚运会表现就烦，就这还有好多粉丝[裂开]
5,0,你可以支持你的喜爱，我可以支持我的。这就叫萝卜白菜各有所爱！
10,0,说真的要不咱还是退网吧，给自己留个清净。[吃瓜]
9,0,好家伙，人家疯马秀官方都曝光了，洗不了
6,1,他那有钱，感觉像个凤凰男[允悲]
6,0,要不你去替她还[doge]
8,0,全世界都奈何不了一个日本？好气啊[裂开][裂开]
2,0,实际上就是女的不好意思为什么拿香汗来说事 直接说不就好了
2,0,33333
2,0,香香软软的
0,0,我看你好像一个故人
9,0,眼睛不好，哥
1,0,这种有什么好上热搜的
6,0,你怕是没听张恒拿出的证据，是谁手把手教张恒的?大家耳朵也没聋
5,0,加油拿第四名
1,0,不小心的，不是故意的啊
1,0,我知道这种感觉有多难受。因为我曾经一个误操作导致我从小到那边的照片全部没了。各种办法都找不回来。现在想到都想打自己[允悲][允悲]
0,1,滚一边去
8,0,强烈谴责[doge]
5,1,四川人都这样喜欢做戏假惺惺
2,0,可是这张图不算是在散播身材焦虑嘛
9,0,你活该被骂[怒骂]@angelababy
2,0,s
1,0,没有情商。。。
5,0,抱抱，不要搭理那些喷子
5,0,又弄了个新词，典男，6[允悲]
5,0,难道不是祝贺么刘子轩[doge]
1,0,数字信息靠不住，还是洗出来合适，到一定时间挑一些照片洗出来存放
4,0,故意找大伙儿骂，想走它同样的路？
9,0,你肯定是她[汗]
8,1,记住有个屁用，揍他就完了！
5,0,可这就是事实，她抢跑了，取消了成绩，但是得到了比获得亚运银牌大的多得多的话题流量。
3,1,紗β
5,0,嗯嗯嗯，确实挺傲的，犯规了都成荣誉了[开学季]
5,1,??男闹麻了
0,1,你怎么没上串子封神榜？你让@天才少女伊蕾娜滚下来，你去坐t0
3,0,怎么你不服气？***
2,1,健身健似算了
8,0,反对！
6,0,你别装理中客了， 因为郑自身无法生育， 所以她做的是医疗代孕， 她这在美国是合法的。 但是后来她发现男友出轨，一气之下说出不要孩子的气话，实际上并没有弃养 ，她还联系张恒孩子回国的事情，但是他把孩子藏匿起来不告诉郑消息， 这件事在国外法庭张恒自己都承认， 别造谣。
9,0,理解唉，我之前是很喜欢bp来着，一开始团偏jennie，但是因为她划水就转偏肉了 但是也不会讨厌不会去黑，后来因为bp实在营业太少加上感觉bp的氛围不太适合我，也有点厌腻girl crush了，就粉转路好了，但因为很喜欢跳舞好的爱豆所以一直很好感lisa，这回是真的无言了[黑线]
9,0,现在还没有澄清 咱们先不要随意下定论
5,0,为国争光从何说起啊？我只看到国家的脸都被她丢光了
9,0,你也是金粉诶，要相信，而不是一味的去相信那些没有理智的粉丝，黑粉，路人甲的谣言，现在没有官方实质性证据，你可以去看别的视频，鼻现在进退两难，澄清有澄清的坏处，不澄清也有不诚心的坏处
3,1,佬摊
2,1,想到国外健身房一个盲人老哥被xxn告了凝视，出示盲人证都没用xxn经典抛开事实不谈，给我乐坏了
1,0,啊， 他俩为啥天天挂热搜上啊[吃惊]
7,1,那是一只?
5,0,有，达标了
5,0,假如她没有抢跑，而是拿了冠军，你们就会说他这个动作很酷。这只不过是她一次重大的失误而已，不要乱喷了
1,0,好假，怎么可能没有备份啊
0,1,是不是找不到shit了就自己变成shit到处恶心人
5,0,应该是被骂太多，心态上承受不住了，所以有说气话的成分吧
9,0,你吗？？！
3,0,认可老哥们的发炎
9,0,你就这么好奇吗[疑问][疑问][疑问]
5,0,它为国增了什么光？抹黑就有
6,0,同剧演员是不是也可以告一下，辛苦那么久就因为一个人整个剧播不了
1,0,关于照片，我实在不放心任何电子产品，然后每年都会把照片给洗出来(很多都是类似的，就找一张自己觉得最好的)，现在家里好几本厚相册了[允悲]但是安心多了。不过视频就没办法了
3,0,你舍友正不正常我不知道，反正你是挺不正常的人家分享自己生活管你什么事，你这种心态就是已经否定一个人了，然后他做什么在你看来都是逆天的，其实你才是最魔怔的那个
9,0,封了才美
3,0,在平价超市里
8,0,这tm是一个概念吗？废水罢了 污水会一直漂浮海面 你还想喝水？
6,0,你替她还[苦涩]
8,1,复活吧富士山！！！！！
9,0,她才不糊涂 她就是这样的人
9,0,你又知道我姐是谁啦？[爱你]
6,0,看爆料好像是仙女想白嫖律师，让律师帮忙打官司造证据白嫖还想事后告律师再讹一把，肯定是各自利益没达到闹翻了才爆料。
7,0,你有才，你就是我的嘴替[允悲]
6,0,你这过分了吧
9,0,没粉她利用谁呀！
6,0,再次感叹多少人梦寐以求的大好人生不要，非要作死[允悲]
6,0,她确实没犯罪呀[黑线]
1,0,如果两个人在一起都不开心，为什么不分开呢？搞不懂
5,1,我每个月交的个人所得税都有一部分拿去培养运动员了，是为了看她摇头晃脑丢人现眼的[疑问][疑问]
5,1,你也醒醒吧。家里病重的母亲都没你这么关心。
9,0,[送花花][送花花][送花花]@angelababy
8,0,趣，所以你喷的点是这个？干嘛一开始说话这么绝对[黑线]
1,0,剑走偏锋，另辟蹊径，傅首尔这下把老刘捧红了！[doge]
8,0,孽力反噬[微笑]
3,0,这边建议你玩一下原神，不然不好解释
6,0,@财经早餐 。#咖啡# #摄影# 
8,1,他们狼狈为奸
8,0,反正怎样它都会排的
7,0,那东西当年当年欺负深深大家别忘了
8,0,无毒为啥自己不喝？还可以灌溉农田，还可以浇筑混凝土，用处多了，非要排海，无毒你怕啥？
5,0,懂不懂换位思考啊 如果是你准备了这么久不想为自己争取一下机会嘛 人之常情 就你懂完了 可真是严于律人宽以待己啊[笑cry][笑cry]
6,0,让粉丝集资[哈哈][哈哈]
0,1,导多了导出幻觉来了
8,0,反对这种不负责任的行为，地球是全人类的共同体，不是日本的，海洋是给地球水循环和温度调解的生态系统，如果受到污染会影响地球上的生态环境。
1,0,这是鸟在哪一集里面的造型[泪][老师好]
3,1,评价你牛魔，你舍友是吃你家大米了
9,0,关键是她还没去看呢
5,0,你高考铃声没响开始动笔了，老师罚你取消考试资格，你想不想争取一下？？？？？
8,1,把日本灭了吧[汗][汗][汗]
5,1,还jb大学生呢
5,0,哈哈哈[允悲]  她想学林正英
7,0,最耐人寻味的私语[揣手]
7,0,凭一己之力又让华语乐坛怂了一大截，是挺棒[赞]
10,1,快滚快滚
2,0,生物的多样性
3,0,找骂建议找点不带别人只带自己的理由
10,1,太妹配混子，绝配[打call]
2,1,一个月后健身器材上批水横流腐蚀的更严重
10,0,[允悲]粉丝气的无非两个原因，一，周姐找的男朋友不是什么好东西，二，在直播间回应恋情的方式太极端了竟然说直播间里的水友是乐子人，完全是在讥讽水友。
6,0,这竟然爆了？早已不是艺人也可以有这样的热度吗，真的不是给某件事做掩盖的吗，真正需要官方和大家关注的是那个未成年人性侵案！！
4,1,还是孙吧强啊，这都能出一堆?男
4,1,天天给她引流，你是被她流出来的糖水给感染了吗？
2,0,连基本常识都没有的一群…开的店是吧
6,0,自信点，下辈子也赚不到[允悲]除非直接投胎有钱人家[允悲]
10,1,中专捞女??
8,1,小日子要么全进肚子，要么全进海[怒]
6,0,因为赵立新那个人乱说话。
4,0,一个相貌平平的人，在某一天突然停止扮丑，大伙就说哎呀，他放下屠刀立地成佛辣，她洗白辣！
9,0,但是为什么不回应啊，我也不想相信啊
7,1,那又鸟不知道她是一只鸡！！唉，当初你有多损人家，你现在就有多烂
8,1,那你喝掉吧[太开心]
1,0,两个都半斤八两，上节目捞钱，谁tm知道你俩说的真的假的
10,0,好美[爱你]
6,0,不是第一次了[摊手][摊手]
0,0,楼主是**
4,1,??男是这样的
8,0,福没享到，先享到辐了[泪]
5,0,怎么又行了，要不你去跑？实在不行你来选人[打call][打call]
8,0,240已经是乐观的了，现在正是北半球季节活跃的时候。
6,0,[微笑][微笑][微笑]
5,0,我觉得吧对于外面的指责，有时候就是要有些豪横和强心脏，检讨思考这些自己私底下进行。不然会让自己掉进黑洞里一蹶不振。 (不是说犯错了不认错的意思)
6,0,那小孩太恶魔了，令人发指
9,0,对得起自己就好
5,0,哈哈哈哈 爆杀了
8,1,安倍死的不蹊跷嘛？小日子再死一个[哼]
5,0,怎么叫胡搅蛮缠？你哪只眼睛看到他在胡搅蛮缠
1,0,没进来之前，我就知道有这种为傅首尔站街的。看着没什么大问题，反问自己女朋友把我的照片删除，我会这么恶狠狠的说她吗？我不会，你就不一定了。//@落尘无痕0000:真的很烦那种什么本事也没有，总是做错事，屡教不改，却以本性善良，无坏心眼保底，让人无法责怪的男人
4,1,不要小看我们中国?男的力量啊
0,1,你就是若至。
4,0,这就投敌了
8,0,什么也没有
2,0,破案了 里面根本就不是健身房 就是原P聚集地 看我带老东西杀入敌营 把门锁死
5,0,自己回顾一下吴艳妮成绩：2019年参加世界挑战赛南京站第八，2019年参加多哈亚锦赛第五，2021全运会第二，2023年参加曼谷亚锦赛抢跑被罚出，23年参加成都大运会第二，2023年参加杭州亚运会抢跑无成绩。[看]
9,0,baby只是从旁边路过下车关没有去看
7,0,谷老师说的什么脑子来着
0,0,你上去直接骂她看看车上其他人揍不揍你
6,0,你是女的吗
10,0,你从皮几万那里进的货？
7,0,多好听你单曲循环了几遍？
0,0,没人发现像刘亦菲吗
3,0,这不是那个什么丁真吗？
8,0,海神惩罚他们吧
6,0,他就没有补过，跑到美国不回来了，人都找不到你给她补的？
2,1,xxn拉的?都是食品级捏
5,0,而且这已经是今年第三次抢跑被取消资格，老惯犯了，印度人心里明清
5,0,她哪来的勇气
0,1,m属性大爆发了就给自己两巴掌 别几把犯病
0,1,嗯？原来是孙吧，看楼主还以为是弱智吧反清复明。
0,0,学医的
9,0,既然不相信她，为什么还要粉她呢？
0,0,不要因为自己的卑劣就否定他人的高尚
2,0,典中典，不设置女性车厢也是错，设置女性车厢也是错
5,0,还怎么了，什么叫怎么了，抢跑影响别的选手状态作为专业运动员不知道？虽然不是故意的情有可原，但是道个歉很难？好比不小心踩了别人一脚，虽然不是大事，难道你要说：我就是踩了你了怎么了？
5,0,妹妹继续加油！
4,0,乐
10,0,凉吧你就
2,0,笑死我了
5,0,加油[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]
1,1,当代女版陈世美
5,0,最美亚运会运动员[鲜花][鲜花][鲜花]
9,0,别cue杨幂[泪][泪][泪]
9,0,我也挺失望的，路人颜值粉
0,1,儍幤
5,0,重新跑了一次，12.76这个成绩不像样嘛？那你要什么样的成绩才像样？1.27秒吗？那你为什么不去请快银呢？
9,0,我也好失望，你居然是杨颖的大粉
8,0,这话倒是真的  没有国家也不能没有海
2,0,我也想当版本t0
7,0,最好的那英[心][心]
6,0,爽！！！！！
6,0,我就是喜欢她[嘻嘻]永远喜欢
5,0,骂她，你这么急，你也可以报警去吧
4,1,……你那个豆丁能进去一把，所以你觉得好看有锤子用？能给唐女士快乐吗？还是你用不等式：感受不到≠不快乐？
6,0,，。
5,0,还真的是
1,0,为了钱什么节目都上
0,1,****，关我吊事，喜欢指指点点是吧？行！我艹n*你m被**
0,0,我觉得没问题，至少比看手机强
1,0,这都是谁啊，天天热搜
0,1,你是啥必吗
1,0,赶紧离婚吧 别买热搜了
9,1,都被拍到在门口了咋解释啊[笑cry][笑cry][笑cry]路过？要是跪着追星当我没说。[笑cry][笑cry][笑cry]
5,0,网友也并没有好心鼓励吧，不是一直在提抢跑吗[汗]
0,1,香草
2,0,？怎么操作方便是不是歧视女性？
7,1,你又是个什么东西
10,0,好到被封杀，在国内连巡演都不敢开[鼓掌]
1,0,新思路：这就是没有备份的下场[doge]
6,0,都拉了多少出来挡了[笑cry]
6,0,民愤在司法实践中确实是量刑的酌定情节，例如在某些案件中，民愤可能会促使司法机构对罪犯的处罚更加严厉
8,0,你说的是事实。但事实不适用于这个楼。这楼就是单纯讨论核废水排海的罪行的。
0,0,很明显楼主有受虐倾向，别骂了，越骂他越爽
8,1,真tm是人类祸害
8,1,日本政府疯了
5,0,[打call][打call]
9,0,唉。粉丝一堆未成年还能这样
5,1,哟哟，可不是我扯性别对立啊，猜猜现在骂她活该和搔首弄姿的那些趁乱骂人发泄的人是什么性别，我看见的都是男的[来]有一小部分人看起来不怎么看体育但是不懂装懂，但是看见女运动员犯错了就跑过来打冷棍，我希望你也能管管他们呢
8,0,我现在在指望印度的神童[二哈]
5,0,首先官方已经回应了两个都抢跑了 之所以印度成绩有效是因为她两脚没有完全冲出起跑线 吴整个冲出去了 结果就不同 其次一开始两个人吴是认罚的 是印度先申诉说吴影响她 吴才申诉 并不是看到数据才申诉 数据也并不是印度先跑 还有确实是印度先起跑压腿影响她误判了 印度一压腿吴马上就冲了 她没有诬陷她
9,0,为难？为难啥呢，怕得罪外资大佬就不怕得罪国内吗？清醒点[笑cry]
0,1,尼这种若智还发孙吧给大家看你这偷拍的史？
8,0,至少日本可以死伤不少[doge]
10,0,期待cos小璐的第一天[doge]
6,0,是男方逼着她跑国外代孕的吗？她一个成年人不知道代孕在我国属于犯法吗？你敢说这不是她自己的想法？孩子想要就要不想要就打掉，知道打不掉甚至提出弃养，对两条无辜生命没有一丝怜悯。如果这件事没被爆出来如果没有舆论压力你觉得她一家子真不会这么做吗？她连自己养的宠物狗生病了都能随时丢掉耶
10,1,我赌你这辈子都播不了，互联网是有记忆的，出现在直播平台，哪个平台遭殃。违约金赔了退网下海吧，只有下海兄弟们才有可能看
7,0,一直是那个最善良最真诚的那英老师[心]
5,0,姐加油加油加油
4,0,笑点解析:娱乐领域大神
2,0,爽 太爽
2,1,观音桥啊，重庆最大的j窝了
9,0,拍的照片工作人员手里拿着疯马秀节目单[doge]
6,0,你好了解她哦
9,1,呵呵，不想和狗说话 再说他本来就没有
5,0,和刘翔比？[裂开][裂开][裂开][裂开]登月碰瓷啊
9,0,原本对你印象挺好的，你干啥呢？
5,0,加油加油[哇]
9,0,都被风马秀官方宣传了难道还不是真的？
2,0,乐，典型的有手就能行。实际上让她去操作，去经营，兜里一分钱都拿不出来。
9,0,央妈都删视频了，锤得死死的，很遗憾，黄金公关时间已过，等降热度了再哄哄粉丝。
2,0,好的。3
1,0,是手机坏了，换新手机的时候照片没办法同步过去[微笑] http://t.cn/A6W1m0HI
10,0,周姐糊涂啊
0,1,又是你这nc
3,0,不就吃个饭发朋友圈吗你还说腻马虚荣心上了
9,0,别自欺欺人掩耳盗铃了[兔子]
6,0,坚决抵制国内代孕合法
0,0,你是不是从二院跑出来的？
1,0,我也认为，格式化之前不先检查重要东西有没有备份吗？
0,0,乐子一个举办了
5,1,追星追到脑子都没了吧[二哈]
5,0,别瞎扣帽子，08年我才10岁就上网黑刘翔？
5,0,你有什么立场去评价人家[吐][吐][吐][吐]
5,0,低调谦虚，符合儒家思想[doge]
0,1,看看这个莎蔽其他的贴就知道了，纯纯用自己木琴性命钓鱼的沙口
5,0,巴黎加油
8,0,日本1.25亿，然后今年7月光明报，日本有25万反对排核废水，不要用很多这个词
5,0,你按你这段话做了吗，做了有成世界首富吗
9,0,就这么爱那个Lisa吗[疑问]@angelababy 她能进你要干嘛[疑问][疑问][疑问][疑问]
7,0,小二班班主任来咯
8,0,谁先动手谁就输了[晕][晕][晕]，一定要沉住气[泪]
2,1,挠缠
7,1,又鸟是什么[打call]
0,0,lz别玩原了
9,0,不知道在哪儿
5,1,小太妹是这样的[doge]
3,0,吃烧烤没叫你，你在这抓狂了
3,1,烤的是你的浮木
4,0,孙吧?
10,1,[doge]好像听说周姐让我看直播从左上角叉出去 我想了想 pg可以插进去 我们赔了几年的人只能叉出去
5,1,少她一个会死？？？？？？她出什么成绩了嘛？就会比个鬼画符
6,0,郑爽这个判决书早就结案了，现在拉出来不是挡枪是什么，只是不知道给谁挡枪而已
5,1,你不是冠军?啊  显眼包[弱]
7,1,马户还是又鸟
6,0,你怎么知道有没有？张恒扑你耳朵旁边和你讲的？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
5,0,不要挑拨男女对立
5,1,去当狗吧，做人不适合你[鼓掌]
2,0,健身都不想出汗？什么低能
1,0,感觉他们就到这了吧 看着挺累的
2,1,md看见这个皮鼓就想炒
0,1,你的串上穿的是你的全家吗
8,0,我说过水里的成分，你自己忽视
2,0,他都已经自嘲说自己坐着说话，所以不腰痛了…然而楼主没看出来，还要挂到孙吧，还要说别人逆天……究竟是谁逆天呀？？？？
5,0,姐姐好飒！就算犯规了又怎么样？做人就不能失误？你们就知道当键盘侠，你们有去参加比赛的资格吗？
5,1,评论区有说纹身的，一群体育男纹，你们不吭声，管人家女孩子的纹身，纹身是伴y染色体遗传啊[费解]
5,1,吴艳妮是我们日本的骄傲
6,0,会不会像新冠到处跑的一样
9,0,哦
5,0,不然呢，你要真说起来抢跑了就抢跑了还能怎么样啊
9,0,钻粉都比你理智哈哈哈哈[允悲]
0,1,博主是没骨头了吗到处咬?
2,1,为什么牌子上的女的这么瘦？你在歧视我们微胖女孩？美是不被定义的，下头男！
0,0,宁，去给我炒俩菜
8,0,核电站发的电 你的日本人民也用的有。而且日本人也有同意排海的
3,1,nc
3,1,闹餐一个
10,0,次密接？
8,0,[赞]
5,0,大运会本来就会有很多专业运动员参加，张雨霏覃海洋也参加了啊?
5,0,没事的，加油
5,0,她需要给别人道歉吗？他欠你们什么了？你们去消费她的一切，该道歉吗？
3,0,别人分享个生活，你酸了是吗？
9,0,为什么不让她去看啊[抱抱]
4,0,真挺好看的啊，就是脑子不正常
5,0,田中佑美公开表示很讨厌你的赛前动作太多太辣眼，你以为只是影响了印度选手吗？所有参赛者都被你的抢跑而影响了，颠倒黑白倒打一耙就算了，你又没拿冠军你比冠军都披国旗披的早，领奖台你怎么不上去领金牌呢？？
5,0,抢跑和公平竞争有卵关系????
0,0,3
0,0,这对于期末周的大学生来说真的很重要。。。谁知道明天会不会挂呢
5,0,自己搜看看她抢跑几次[允悲]
6,0,都是素人了还反复被拉出来挡枪，爽是真的火
8,0,顶上去顶上去[doge]
5,0,恭喜吴艳妮勇夺冠军的国旗[打call][打call][打call]
0,1,若只
9,1,真的，你活该
5,0,加油丫，人非圣贤孰能无过。跌倒了爬起来继续向前吧！[心][心]
6,0,张恒了 是不是又要出来作妖[允悲][允悲][允悲]
6,0,干得漂亮[doge]
0,0,这边建议竞选吧宠
2,0,女性专用我们健身房也有，女的很多做瑜伽球之类的要大点的地方，而且哑铃重量都很低，你放男性一块练很杂很乱，我们那边女的用龙门架之类的都是混用
6,0,我也觉得该去踩缝纫机了
5,0,且不说比赛的巨大压力下出现了误判。即便是有意的在战术和规则上争取更多可能性，也是她不服输的表现！没毛病！就胡搅蛮缠了，我乐意看！争取胜利，不择手段，这是战士！
5,1,除了装，还会整，还会舔[打call]
0,0,怎么，你也想上榜了？
8,1,网络乞丐？三四个帖子下面看到了[汗]
0,0,经典感动自己
0,1,纯纯dinner
2,0,我要吃荷包蛋
0,0,但是真有人能够 带着耳机 摘下眼镜 在摇晃的地铁上站着 看进去书吗？那也是俗世奇人了。
5,0,知道我为什么关注你吗因为我想骂你
4,1,孙吧战斗力还天花板，一个唐氏开个美颜就招来一堆舔狗，
5,0,加油，你的努力不会被忽视[心]
0,1,槽拟嘛，厦壁，人家看书怎么了
9,0,图片评论 http://t.cn/A6OB4sVW
5,0,哦。拱出去
7,0,我是研究生毕业的农民，我喜欢刀郎[doge]
4,0,眼睛不要可以捐了
5,0,你拿过大型体育赛事冠军？在这里多管闲事
5,0,傲的人不会甩锅别人
6,1,我觉得不如端王粉丝邪评论区一堆端王粉
2,0,这到底要怎么搞怎么专门开区域不满意，不开也不满意
9,0,我也再说第二遍，我回不回复你，回复什么，都是我的自由，你管不着
9,0,中国人民共和国禁止脱衣舞表演。她还跑去为别人站台。还成为脱衣舞官方宣传的工具。侮辱女性的表演将来要席卷亚洲了。有她一分功劳
10,0,你这是在侮辱嫖老师
5,0,哥们像你这种评论 一定会有很多人站在各种角度喷你的 现在都太疯狂了[抱抱]
8,0,放心，全球都会被影响，蒸发下雨，地球上的没有一个跑的掉
2,1,这帮xxn就是纯纯的有病，它们的思维能力和2岁孩子差不多，都是一开始哭着喊着要xx玩具，你把这玩具给她了，然后她们转头一看又觉得另一个玩具比手里的玩具更好玩，于是又开始哭要另一个玩具，再然后当她们拿到第二个玩具后，又感觉第一个玩具好玩，于是转过头来哭着要第一个玩具。
9,0,她爱的神可是权志龙[doge]
7,0,厉害了！
5,0,这不是大心脏，这就是自己比赛训练不到位还在大言不惭，呵呵哒
4,0,你无敌了
5,0,加油，调整好心态，不要有压力，知道你很想赢，就是很直白的想赢，但是不要有太大心理包袱，我们也可以接受自己没有赢
5,0,请她拿出个像样的成绩后再炒作
0,0,鉴定完毕，只有楼主是**
5,0,加油！！！！！！！[打call][打call][打call][打call][打call][打call]
0,0,那你也赤个?热闹热闹呗
8,0,没有任何措施，也没有，污染的水会通过雨水，台风这些回流到陆地和世界各地
5,0,一次失败成就以后[打call]还是更喜欢你自信的样子！咱姐自信的时候真的好吸引人[打call]巴黎奥运直接大杀四方
0,1,管你皮试，只能说泥纯消愁
5,0,这话说的，脑子是个好东西
5,0,一个错误就封杀，那你的人生就该是死刑了
4,0,没见过女人？现实里没见过抖音里总刷着过吧
10,1,每条都回啊，看来确实管你屁事，主人被羞辱，狗子出来犬吠了
6,0,这个钱，张恒应该付一半吧
10,1,期待周淑怡出片那一天，虽然我不看，但是有人爱看，总比ai真实[doge][doge][doge]
9,0,应该是Lisa国外粉丝 http://t.cn/A6OBmxnw
9,0,宝宝也有人说没看到ab去 一切等回应啊 先别下结论啊[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
3,0,那虚荣了？
6,0,好久不见甚是想念
6,0,一会咬疯爽一会儿咬魏大勋，原来是帅塌vv粉丝啊，哈哈哈哈哈（扶额苦笑）[doge]
3,0,这辈子没吃过烤肉？
10,0,好牛魔个酬宾
10,0,她现在有资格？
0,1,小红薯上的小仙女就是你这个口吻
1,0,我好奇的是她的手机好强大啊 15年一万多张照片存着手机还能用
0,0,看书带耳机跟你有关系吗？没事偷拍别人找骂
5,0,你是不是对顶级有什么误解[微笑]
3,0,我看怕不是人家没带你你急了吧
0,1,管你p事 ，翻你家族谱了？还是看你家墓志铭了
3,0,没什么问题啊，我喜欢吃美食，有时候情绪到了偶尔也会发说说，唯一一次想装逼的，就是开到了兴义市首富的那辆加长版劳斯莱斯幻影，当然只是试车检查有没有故障
5,0,啧啧啧 你做过什么 你这么爱国跑外面去干嘛 这里呆不了你啊[哇]
2,0,我在“测量楼主牛牛长度”活动中违规使用了道具“?”，被取消活动资格，你也来试试吧！
0,0,给你看个笑话
5,0,没关系，继续加油就是了
10,0,哪个？谁呀？
9,0,你怎么确定他去了？
0,0,sz
9,0,心疼粉丝
1,0,假的吧[拜拜]
10,1,你?死了
5,0,你的语文肯定，体育老师教的
2,0,单机贴巴
5,0,你适合吗？[允悲]
7,0,哇哇哇[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
8,0,居心叵测[泪]
2,0,他们就照照镜子拍拍照 出什么汗
5,0,三观没毛病[允悲][允悲]
5,1,职业巅峰的年纪去拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，失敬失敬[作揖][作揖][作揖]
9,0,韩国也在骂那位脱衣舞娘
7,0,玩儿的开心?
8,0,也许几百年以后的处在末日中的人类，想尽各种办法穿越到今天，为了阻止日本人排放核污染水。
5,0,好像要成绩也没啥成绩啊？哦 抢跑成绩倒是挺ok的[汗] 比起运动员 网红作精好像更适合她啊[汗]
9,0,她可能不糊涂，她只是没学过历史。我们普通人不允许自己的偶像这样是因为我们学过历史，知道女性现在的地位来之不易。她不知道是她没文化没学过。所以我恨呐
2,1,出去卖的都是真正的女权主义者
2,0,IP正确
3,1,捏吗亖菈
5,0,姐姐加油！永远开朗明媚自信！！[彩虹屁]
5,0,您是我们的骄傲，您在赛场上的行为，动作真的很帅[鲜花]你说的对，在赛场上就是来比赛的，不用低调。你发现了你的优点，你的优点也感染了我们你性格潇洒，开朗与人和好相处。你会拼尽自己所有努力来比赛，您是我们祖国的骄傲，值得尊敬的对手。你的乐观影响了我们。你是我们的偶像[爱你][爱你]
5,0,就你读过是吗？所以要不要看看你的研究生证为啥不叫学生证呢？究竟是谁都研究生了拿着补助搞研究还在自称为“学生”啊[可爱]
9,0,当然我是希望她没去的他去了就代表了中国对疯马秀的态度
4,1,那些沙口在引流
8,0,政府行为 不代表全体…… emmm至少是大部分民众[doge]
9,0,您好 我是一名普通的打工人 无意间看到了您的照片非常喜欢您 可是我只是一名普通的打工人 我没有钱 您能把自己送给我吗 我希望你不要不识抬举[吃馕]
5,1,妥妥的白莲花
1,0,手机内存能装得下两万张照片哦？
0,1,我们老师也这样，碍你事啦？若只
4,0,哦
5,1,奥运健儿是为国争光的，如果不是裁判组公平公正，国家的脸都被你丢光了
2,0,谁看你?
10,1,喜欢意淫就去医院查查[doge]
1,0,这种直播生活有意思吗[二哈]感觉好假
2,1,要是他们开健身房，不出半年就变成了q楼，老板还是女的
5,1,好好地运动员怎么跟老妖婆是的[污]
1,0,烦死这个人了 当初刚出来辩论还是奇葩说的 天天秀恩爱 现在天天莫名热搜 烦得一逼
2,0,额，她这…这，自己放屁自己吸回去了
1,0,是手机有问题换新手机的时候没办法同步过去[微笑] http://t.cn/A6W1mohZ
8,1,日本什么时候灭国[微笑]
4,0,站起来，不许跪
0,0,应该是没有电子版的书
3,0,??
0,0,中专？
5,0,对啊，这种啥态度啊
3,1,他吃烧烤你吃史，嫉妒了？
1,0,我懂这种感觉，因为我大学四年的照片存在电脑里，也被我弟全给格式化了。真的有时候气的要命。
10,1,[doge]中专妹[doge]
5,0,做人低调点
7,0,来自重庆的掌声！
5,0,把你封杀
2,1,个人感觉下来，xxn的行为本质是一种极度自私的急功近利心理。其既没有完整自洽的逻辑，也不会换位且理性地思考。最直观的体现就是，在考虑自身利益时，只强调权利不强调义务，对于客观事实，只肯定对自己有利的部分，否定对自己不利的部分，将所有不利因素都归咎于他人和环境，认为自身言行拥有绝对正确性，这也就是很多时候我们说的又当又立和既要又要还要；而当群体出现内部利益冲突的时候，甚至还会出现明显的自相矛盾和相互攻击现象
8,1,拉黑所有日本产品，谁再去日本旅游就是丧考妣的货
1,0,综艺哎，不都是剧本嘛。能挣钱就好了
5,0,你看看 规则内争取一下就说方式不对 如果不争取 就说直接放弃心态不行 到底咋样才好呢
5,0,她有什么资格碰瓷刘翔[吃瓜]
5,0,构陷？您可真会给人家带高帽子，构陷，呵呵呵呵，您当现成的裁判还有其他人都是瞎的吗？随便就能构陷
3,1,关你鸡毛事啊，你管这么宽你出的钱吗
0,1,坏了，百度贴吧出现小仙男了，黑仙女黑多了就成为她们的模样了???
0,1,diner每天这么渴望关注？
9,0,央妈都删视频了，锤得死死的，很遗憾，黄金公关时间已过，等降热度了再哄哄粉丝。[doge]
8,0,一步一步的慢慢走向自毁，自我灭亡的时候你我再不发声也跟着完蛋。
0,0,跟你有??关系呢
5,0,不要随意甩锅，仅仅是抢跑，完全不是问题。
5,0,我是女生，在看到她抢跑的时候很不甘心，因为她之前是小组第一，觉得她会在决赛成为国争光，结果看到她说旁边的印度选手影响她，我：啊？就是说起跑是应该听枪声吧？即便是枪响了，在0.1秒之前跑出去仍然算抢跑，她为什么要注意别人的脚？而且人家都没跑出去，这怎么影响？然后就感觉挺无理取闹的
7,1,世界上就是有你这样马户，狗眼看人低
2,0,混一起不满意≠分开了我就满意
9,0,还是在乎的，关键时刻还要靠你们洗白白[doge]
8,1,加一个[拜拜]上天看在我们这么多人诚心的份上能不能来个天灾把他们那个岛沉下[拜拜]
4,0,孙友们有点舔啊
0,0,你比美团还能管啊
5,0,拽犯法吗，哪条法律规定他不能拽，就你还让我学党的作风，你知道党的作风吗你？人家能一路跑进决赛你行吗你？人家训练吃了多少苦你看见了吗，人家家里人承受了多少你看见了吗？有这些你看不上的运动员在为国争光，继续敲你的键盘绝对安全。
8,0,我是准备看洗地评论的，有没有？
6,0,关键是她赚到了好多钱，罚都罚不完呀
9,0,你粉丝自己等回应 干嘛让人家也等回应  少管别人
5,0,大运会也不是冠军 林雨薇广告都没她多
0,0,希望每个人在地铁上都盯着你看，你才觉得合适一点
7,0,[哇][哇][哇] 好的宝贝
0,0,都看上猴博士了，考试来不及了呗
3,0,看到都是骂你的我就放心了
5,0,妮姐好好看啊 要是不做運動員都能女團出道了哈哈哈哈哈
5,0,你以为谁都能代替她，林雨薇也是昨天才拿到奥运会入场券，吴艳妮是大运会就拿到了，那次吴艳妮银牌，林雨薇第五名。林雨薇也化妆，也贴假睫毛，怎么这能跑的更快？其实都是为了给自己增加信心罢了！
5,0,其实抢跑失去成绩以前大众也就惋惜一下，主要是她赛前举止和以往别的运动员都不一样，在还没有被大众都知道的成绩的时候就把自己往明星运动员方向营销了，然后因为抢跑成绩取消才会被引导起来舆论反噬
5,0,妮妮你已经很棒了，下次加油[泪][泪]
9,0,别回踩啊[泪]
0,0,义眼帆船
4,0,凤姐
5,0,你是最棒的，相信自己，不要在意外界的声音，勇敢做自己
3,0,还好吧 又没说什么奇怪的东西
8,0,斐济 俄罗斯 韩国都在反对你再说啥[太开心][太开心]
9,0,真的可能是间谍[单身狗]
9,0,姐姐清醒一点好吗，别再让我们失望了，你能先发个回应吗[泪][泪][泪]
7,0,喜欢刀郎的歌，对他离开歌坛郁闷了很久，现在很开心，终于等到了......[心]
4,1,****美就自己去舔别tm搁这倒史了看着就犯恶心
0,0,一看就是医学生期末了
4,1,又tm给她招魂了是吧
2,0,那剩下的区域是男人专属吗
0,1,关你屁事奥nt
9,0,为什么要看crazy horse啊 bb
8,1,赶紧都炸死得了
5,1,公司，资产，关我什么事？她家喂你饲料了？你这样欢？
8,0,是的！气！[怒]
9,0,如果这件事不是真的，那我就骂死你
3,1,脑缠
2,1,一边反对男凝，一边又把屁股画的又圆又大，又当又立？
9,0,恭喜??杨颖 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??Angelababy #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??是 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??杨颖 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??? #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??? #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??9
10,0,你是疯了吗？？？我一想到我之前喜欢你，我真的要被exsl [跪了][跪了][跪了]，我真的服了。
9,1,你老婆去看脱衣舞了。
6,0,黑了快三个月了倒是拿出一条能被封杀的实质性黑料出来啊，不然怎么塌房[二哈]三个月了，还是"快"塌房，这房塌得真慢
3,1,霎弼玩意，人分享生活怎么你了
3,0,爆户了
0,0,你管人家呢？
9,0,姐妹，你们粉丝要不去深挖一下一下这件事儿吧，我本来刚开始也觉得是她主动去看的，但是刷的多了就发现只有那一张在车上的图片还拍的很模糊，而且他在车里都还戴着墨镜，明显就是不想让别人知道的。那么小的一个距离，就那么大点儿缝隙，都那么凑巧的被人给拍到了，真的很像是一个剧。
5,0,我都怕你被骂死
2,0,girl help girl
6,0,大同那个结果不是出来了吗？
2,0,健身房没男的那叫啥，到时候挑战卧推没人辅助的了别跳脚了
0,0,谁说这话谁素质低下。
5,0,犯规就是犯规，哪有什么故意不故意一说。想取得好成绩就去犯规，那你会为了考出好成绩在别人的试卷上涂涂画画吗？博尔特抢跑都自己下场，她还硬要参加比赛。
9,1,你一个铁粉3的说我这个铁粉5的是营销号，好好笑啊你大妈，澄清哪呢，你甩图啊，工作室发了吗?你梦里的澄清呢
5,0,性格和拿冠军有关系嘛
0,0,我记得我高中放学那会每天晚上在公交车上背单词，还好没被楼主看见
6,0,哎，一整天心情复杂。
9,0,真的失望，你不也是女性吗？去那里疯了吧
6,0,张恒有出轨录音勒索威胁恐吓暴力的本事  ?都不愿意到他手里
9,0,啊啊啊老婆[好爱哦][好爱哦][好爱哦]
4,0,兄弟们今天星期几
5,1,少吃点屎你也能像我这样[打call]
2,0,挺好的，省的男女混合在里面乱搞，上次路过健身房md一对男女在里面，辣眼睛大庭广众的真好意思
2,0,但是坐着说话腰不疼是真的
9,0,这都板上钉钉的事了
2,0,看看橡皮
5,0,喜欢你的自信更喜欢你的张扬
5,0,您还是去追星吧
10,0,现在药水哥可比以前帅多了[doge]
10,0,你啥意思。侮辱我刘哥？
9,0,抱抱你[可怜][可怜]，别难过。要继续往前看啊。
10,0,她也算是公众人物了
0,1,挠谈
5,1,吴老二的水平[笑而不语]
6,0,我只是在回答她说的那个问题，没有说代孕的事
0,1,关你p事?
0,1,我进来就是看吧友骂你的，若执玩意，小红书转生孙笑川来尼玛龙王传说纯纯吉尔缩到小肠里反串尼玛呢？
2,0,好似，这不都是预料之中，非要经历一次
8,0,可以的 要230天左右才到中国好像
5,0,林雨薇加油！你是最棒的
9,0,所以你支持是吗
5,0,抢跑就是抢跑了，视频回放很明显，错了就是错了，不要说谁影响了你，怕被影响家里坐着谁也影响不了你，到你这个级别不应该说那样没水平的话，以后加油，还有一大把属于你的机会，做好自己最重要！
8,0,国家谴责[喵喵]
6,0,不是说最后签完合同一分钱也没给人家，现在穷疯了骗钱呢，因为限韩令上不了钱，现在找个冤大头
10,0,现在还有这个牌子的都被打成沸羊羊了[允悲]
3,0,不是人家分享一下生活动态就嫉妒人家了?楼主是乞丐吗烧烤都不吃不起如果我猜的没错你玩原神并且还玩小红书喜欢的是伞兵
6,0,又来，多少年前的事情了，有事没事拿出来说
0,1,**，关你屁事
8,1,富士山干他！！！
3,1,别学人家当吧宠，你只有若智没有幽默
5,0,中国女人就是大气
2,1,我先打个胶，你们这群老狗一个个贪生怕死
8,0,？？？？？，它是一直排啊，要30年！
4,0,byd今天刷到十来条唐妞的帖子，还都是孙8
5,1,你脑子是不是进水了
5,0,你又有什么资格说别人，你怎么知道人家没有专注训练？？人家站在决赛场上你只能在网络里说三道四[吐]
10,0,怡璐同行，却又殊途同龟[思考]
3,1,我的评价是 关你屁事
6,1,还有人说演员幸苦 我一巴掌呼死他 [思考]70个工作日挣3000万
2,1,一拳下去子宫爆裂
2,0,发出来干什么？不会以为男的会和你健身房共情吧？我只会说活该好似
2,0,哈哈哈好似
5,0,你这断句啊，愁人
6,0,心想的事儿都能成[报税]
2,0,它都这样了，你就不能让让她
5,0,加油，你是最棒的[打call][打call][打call][打call]
5,1,某些从来不看体育的b能不能别找个借口就出来打你那个b??[打call]
3,0,人家吃口烧烤你都酸，你什么成分不用多说了吧
5,0,因为是同一班人，为了运动员能更好的人[二哈]
10,1,自断财路，白吃
0,0,wc 粥！
5,0,人家是去战斗的，为什么要低调
10,0,赚钱才需要看眼色，都几套房了还需要吗[doge]
8,0,我不在上海我不怕[doge]
5,0,俩宝都很拼劲，别拉仇恨
6,0,她精明的很，就是毒和坏。
9,0,你爱你妈妈吗
0,0,额
6,0,刚才有人回复我，我还特意搜了一下，16年耿爽和22年赵立坚都说过没有限韩令，而且乐童16年还来上海开过演唱会[允悲]限韩原来真是自发的[允悲]
10,1,他是不是睡你了你这么听pg哈哈哈哈
1,0,一定不会离
1,0,这种事也值得热搜？？
0,0,你没玩过天下第一游戏p5r？p5r每次地铁有坐都看书有什么问题么
10,0,居然能看上这种人[裂开]你三观也没有多正
1,0,不这样怎么上热搜呢？
5,0,[抱抱][抱抱][抱抱]妮姐 多看好的评论 远离负面消息！！加油吴艳妮！！不必委屈，你的高调张扬没有错，别管键盘侠！！你就是最最最最最最棒的！！你一定会实现你的梦想。加油巴黎奥运会！！别给自己太大的压力哦，能够站上赛道，你就已经很棒了！！继续弥补不足，加油加油！！
1,1,有一说一，这种性格更容易出现在女性身上[思考]
5,0,本来就是印度选手先申诉的好吗
4,0,立了
9,0,谢谢[泪]
5,0,博尔特11年世锦赛抢跑 很难受但是脱掉衣服头也不回地下场了 可没说旁边的布雷克影响他了 更没有赛后高调披国旗庆祝
10,0,这种事情千万别劝，劝是没用的，反而会起反效果。让人回头的永远都是南墙，让她撞就好了
6,0,你不会不信吧
5,1,中国嘴强飞人
6,1,和签子哥可称普法界雌雄双煞案例了
0,0,乐，人家看书就看书呗，我拿这个手机，手机里头也是小说之类的东西，偶尔也看看名著本质上都没啥区别，无非一个实体书而已，都不明白在吵啥？
5,0,评判肯定有问题
8,0,哎据说未来全世界的海水都会检测到核辐射。会慢慢扩散…
6,1,大同那俩小chu升呗[裂开][裂开][裂开]
10,0,你知道劣迹艺人是为啥央视封杀的嘛？不是什么人都可以洗地的
5,1,你?有问题吗，她能和刘翔比吗，祥哥奥运冠军，创造历史，为国赢得奥运会金牌，吴老二为祖国贡献什么了
0,0,这楼主什么**玩意
9,0,@田怂蛋：支持大宝贝，人家有钱愿意干什么就干什么
0,0,耳机没插紧外放了吗？
5,0,#吴艳妮说我真抢跑了又怎么了# 我还是那个观点哈，允许运动员有自己的个性张扬，观众把目光聚焦到竞赛成绩和运动精神上就好，让喜欢她的人各自欣赏，不必过分解读。港真，吴艳妮在我眼中就是一个没什么情商的女生，所以为什么要去期待这么一个“个性鲜明”的人儿说出一番关乎人生的正能量呢？
6,0,他欠s4000多万没。
3,0,别人发个朋友圈你还优越上了？哪来的消愁
7,1,不管你咋样洗呀 你也只是一只鸡[嘘][嘘]
9,0,这么多巧合你尊嘟信吗[doge]
0,1,地铁上太吵，他带耳机，如果不播放音乐的话，可以起到很好的隔音作用，人家看书也没什么不妥吧?楼主感觉nao子好像不太好使
8,0,最先受到影响的就是本地，那里浓度最高，虽然扩散了但一直排本地浓度就一直处于高水平，辐射浓度越高越容易产生变异，而其它浓度低的地方产生变异所需要的时间也会更长，浓度低的甚至不足以引发变异。而且排水位置不在日本最北边，所以核污水要沿着日本走一段，这一段浓度都高
2,0,为什么我的汗不香骗人
0,0,如果她想读书那她做到了，如果她想博眼球那她也做到了
1,1,厌蠢症犯了
6,0,啊，好想她，她要出来工作就继续支持她！
0,1,是脑瘫吗，看别人学习急眼了？你TM赶紧去附近的成人用品店买个挑担塞你脑子里好让你脑子动一动，别成天在这里发癫
5,0,怎么拉黑评价了
6,0,该被罚的，但是张恒咋没被罚[思考][思考]
4,0,好看个der
0,0,你管人家呢，闲的蛋疼
2,0,让大部分女人健身，1小时拍照，30分钟p图，10分钟健身
9,0,是图还不够清楚还是fmx官方胡乱发图，给我气笑了[摊手]
5,0,这是亚运会 进决赛不难
7,0,姐姐好想你[爱你]
8,0,???这波操作真的是毫无人性，海洋有什么错，海洋里面的一切生物有什么错，他们的自私自利为什么要这么多无辜的生命受到伤害[裂开][裂开][裂开]
0,1,关你个der事，人家把字写***燕子上了？
0,1,弱智lz关你啥事，这么说狗吃一口shi你也得尝一口是吗
5,0,关上耳朵遮住噪音[抱一抱][抱一抱]
8,0,[怒骂][怒骂][怒骂][泪][泪][泪][泪]
0,1,鼠鼠我可以认同你攻击三观不正的xxn，但是身为医学生的鼠鼠绝对不能容忍你攻击认真学医的同学！！lz你msl！！！！！！！！
8,1,女优我也不看了，海贼我也不追了，让他们毁灭吧，炸了跟排海一个性质，直接恶劣一点，少个霓虹国也好！
7,0,我只喜欢你[爱你][爱你][爱你]
5,0,不知道是因为想出名故意抢跑以为裁判会再给她一次机会，也有可能她是真的无意抢跑了，只有她内心自己知道了[笑cry]
2,0,划分女性专用区≠女人自己把自己囚禁在**制里
6,0,我要看，日本被判赔偿6000亿
0,0,看了看评论区孙吧还是有正常人的
5,0,厉害的运动员 学院都抢着要的 能争光的 你想不通很正常
4,0,孙吧不就这样吗？表面上厌女，其实内心渴望了一批。你看着，给辆重型坦克给他们，他们也能开
0,1,建议多拜拜米线山，把他当成自己跌，写的什么狗屁不通的，就不能学学你的米父
1,0,这。。。没法子原谅
5,0,看得出来 幼儿园毕业都困难[努力]
3,0,可怜。我是说楼主
8,0,希望失败
9,1,有病了？
10,1,真nc
5,0,刘子轩[吃瓜]我就问你事到如今尴不尴尬[吃瓜]你语文老师表示很难过[吃瓜]
8,1,日畜
2,0,行
5,1,你特么不滴能儿，这是我发起的原微博，我没要讨论诬陷不诬陷，你们跟铅笔似的来我这叭叭叭，来当圣表
2,0,好死
9,0,你可能要失望了?
5,0,你不会断句吗？
7,1,像你这种人，没老婆是最好的，但是有老婆的话，那可能是那个女的瞎了。如果不幸你还有孩子的话， 抽空去做个亲子鉴定吧。噗哈哈哈哈哈哈哈祝你不孕不育，且子孙满堂。
9,1,去泰国吧 跳脱衣舞有市场
0,0,这是谁的部将，速速纳入挠谭串子排行榜
8,1,不是说处理后达饮用标准了么，留着自己喝就行了，反正也缺水，祸害世界是要往死里作么
9,0,如果她道歉了，就相当于与西方势力去做斗争，西方的一些时尚资源都不保，因为鼻姐去的那个地方都是一些贵公子一些有钱人一些有势力的人才会去的地方。在他们外国这个很受有钱人的喜欢，西方势力很难去反抗，甚至会被封杀。粉丝和西方势力她也很难抉择……为未来做着想，我不反对！
5,0,她的意思是抢跑怎么了嘛，我不是道歉了？我不是都忘了？我都没当故事去逛街了？你们还揪着不放，依依不饶拿出来质问我干啥？不就是抢跑了嘛，多大点事，巴黎奥运会可能还会出现，你们要适应。这就是我炒作的手段[允悲]
0,0,这种东西别管
1,1,大佛让你去坐
3,0,这朋友圈也没啥的啊，发点美食图片不是很正常
3,0,雁一声，曲一支无人陪，怨常人
8,1,日本人是疯了吗，小岛上关久了不知道是猿是人了
6,0,她爸妈有问题 但张恒确实撺掇了啊！
10,1,李小璐亲贾乃亮  再给皮几万口  周再口皮几万  我擦[doge]
0,1,人看个书，又没莎尼全价，碍你啥事啊，你个彼阳学历档案可能还没人家移码巾厚
8,0,那只是极少数，懂吗？
1,1,天天都是这个蠢男人。烦。
5,0,妮姐最棒 我们下个赛场见 好好休息！
8,0,祝您[蜡烛][蜡烛]
0,0,看到大家都在骂你，我真开心。
5,1,[doge][doge][doge]你说的对，专本研是学历，学士硕士博士是学问，是我这大专狗孤陋寡闻了，多谢科普
5,0,你是在侮辱刘翔吗？
0,1,??尼姆
6,0,动不动就是虽然她这样了我还是很喜欢她[允悲]
3,1,TA没有觉得吃烧烤很光荣，是你觉得很光荣，而且因为吃不到而发癫
7,0,刀郎歌在骂你
6,0,现在不也在洗吗   都是男的把她害了
0,1,你是真小丑啊
2,1,说牛魔呢你都来健身馆了，你不是来运动的，你是来干什么的出汗也是为了降低人体运动所带来的热量看懂专属女性就发骚起来的**，还不如桃花仙二代
7,0,请珍惜那英[心][心][心]，
5,0,你去咯要不
0,1,怕哥们不会跟小仙女一样喜欢勾心斗角是吧别人干个什么事都要管一管
2,0,贾三
10,1,再有名也是网络乞丐，要饭的就这水平，什么素质找什么人。
5,0,和你一样就是在这里抢流量
5,0,别忘了，运动员花的都是纳税人的钱。
5,0,不代表国家批国旗是吧，你以为田径是俱乐部的比赛呢？
5,0,吴艳妮本来就没错，运动员抢跑是太正常不过了，这只是一场比赛而已（不懂体育的那群，还过来骂运动员，真的是无语了[黑线][黑线]）
9,0,所以呢？你宁愿相信yxh  也不肯相信她吗？
5,0,加关注才能评论啊 一直以为你是演员 原来还跑步呢
10,1,谈恋爱自己的事情管那么多干嘛 你是她衣食父母啊这么急[doge]
9,0,美得超然了
4,0,它这素颜有点像鲨鱼
9,0,真的对姐姐有一点失望
1,0,你说得没错，不是没有可能换一个人可以和谐。他们现在是分了还是没分我不清楚，但同时不健康的关系也不是只有分开这一种，还可以是从不健康发展为健康（当然不针对他们俩），就像治病救人一样，不是生病了，就直接让其不存在，而是还有治疗到痊愈这条路。当然也要考虑病人意愿。
5,0,哦
0,1,别人干什么关你踏马什么事，***天天评价这个评价这个老子是nm人民评委
10,0,吸毒和当小三的人真的好好[赞][赞]
4,0,开洗了
3,1,你是发贴找骂的小丑
3,1,咋的？他拉在马桶没消化的玉米粒没让你吃，你生气了？
3,0,看你一连几条都是这种帖子，只能说钓的是鱼，没的是__
10,0,不是一家人，不进一家门！
9,0,不是这还回应啥啊，一看就是要冷处理等风头过了又出来捞钱了，关键这姐之前可是有不少蜜汁操作的
5,1,反正你生气了[doge]护爹护妈，头一次见到护舒宝[蜡烛]
5,0,你当过运动员？你拿过奥运冠军？
7,0,娜姐唱的一定比刀郎好听
5,0,来加油的[求关注] 巴黎奥运会期待你的中国速度 中国力量 [good][good][good][good][good]
6,0,6000万够你打多久的工[疑问]
5,0,你去替国征战，你去跑一个
8,0,造孽啊[泪]
4,1,你??似了
6,0,并不是心疼是他是孩子他爹
10,1,你所有的男人都会睡你嫂子
3,0,涅麻麻的人家吃个饭发个朋友圈怎么了？
8,1,今年的日本人：对不起，已经排了        二十年后的日本人：我们也是受害者！那是我们的先辈干的事，与我们无关！三十年后的日本人：我们没有，那是你造谣的！                                                                        四十年后的日本人：中国排的！（复制）
9,0,被疯马秀认领了[傻眼]
10,0,圣诞迷鹿
1,0,可以哦我现在3w多
9,0,根本不在乎。就做自己
3,1,楼主母亲变成小星星在天上守护你捏
2,1,人家xxn去健身房就纯拍照，哪里会有什么汗啊，哦要是有男教练的话，那出的也不是汗啊
7,1,肮脏的娱乐圈
6,1,你这是什么二极管思维啊[吃惊]觉得冤就要替她还钱？人还没有个判断是非的权利了
8,0,临居着火，还能不遭殃么？
6,0,那代孕呢？道德底线不要就算了，两个孩子塞回去吗？[doge]
9,0,真的吗？
0,1,老谭
5,0,比她优秀的运动员很多，能说出这话就是心态飘了，有什么可牛的～
6,0,大把钱
1,1,十几年手机不备份吗，一家奇葩
10,0,救命，我现在都开始怀疑你的三观了找的什么男朋友啊，退网守护爱情吧[太开心]
9,0,我是真的不敢相信[泪]
0,1,乱喷睿智
7,0,这歌一步蹬了高，十步杀了鸡，百步穿了杨，千步更是蹬了峰！02年的刀23年才见血！刀哥写的真绝，似锯能伐松，似箭能射鹰，似斧能劈峰，似刀能宰羊。 建国以来第一曲，文人骂人句句刨坟，十年封刀拔刀封神刀刀诛妖句句诛心，刀郎之后无西海云朵之后无楼兰，从此后坤无言峰无语那无声松无踪
0,1,怎么孙吧这么多挠谭
8,0,贵国是哪个贵国？
0,0,？？？
6,0,限韩令现在可找到冤大头了
9,0,别人造谣你们都信
9,0,央妈都删视频了，锤得死死的，很遗憾黄金公关时间已过
9,0,你到底在干什么啊？
2,0,真社恐一般不会去健身房，比如我
3,1,关你屁事，又关我屁事
8,0,要是他们变异了怎么办[允悲]
5,1,没心没肺，不是什么好货
6,0,我也[泪] 简直盛颜啊
5,0,自信，张扬不等于求神拜佛，你家孩子唯唯诺诺的，你高兴?
8,1,不明白为什么它爹为啥不管管它儿子
6,0,薇娅13.8亿更多。
8,0,？
4,0,应该是加美颜了，所以除去美颜估计就中等水平吧，具体审美每个人都不相同，但他这个面向应该是江西那边的，江西很多这种面向的女生，说难看也算不上，说好看也算不上
0,0,怎么你了
9,0,你指望这能骂醒她，这没实锤姐姐[太开心]
0,0,来不及了才这样
9,0,真的是失望[微笑]
1,0,她有意把你的人给抛了，你无意把她的照片删了，所以，没必要那么内疚的。
2,0,id呢
8,0,应该去想应对措施，怎么保护沿海人民，怎么降低伤害，不能光“呼吁”“谴责”然后看直播焦虑吧[允悲][允悲][允悲][允悲]
10,1,[笑哈哈]随便爽，反正是你老婆生的
9,0,专注自己的路666
0,0,原来你也玩原神
4,1,朱碧
2,0,拍个照能出几滴汗
1,0,现在离婚对老刘大概率是件好事
8,0,所以就可以使劲买吗。抵制没问题
2,0,做不做都是错，除非世上没有男人她们才会闭嘴
3,1,关你p事而且那里看出他有虚荣心来的？你毛病真多
9,0,可是外媒都拿她做宣传了 而且Lisa还发文感谢她
7,0,也没有那么热闹啊[喵喵]
10,1,彪子配只狗
8,0,对啊，都排了 还交涉什么，交涉有用还会排吗
9,0,别带杨幂[泪]
2,0,四一思
8,0,能不能让它们付出代价啊？凭什么拉我们全球生灵下水啊！？它也只是一个国家而已，地球不是它们一个国家的！
5,0,为什么抢跑后还要污蔑别人?
2,1,健身男怎么你了和nm的只会占器械不会运动的飞祝在一个健身房已经很折磨了，现在还要被一个月都不会去一次健身房的xxn嘲讽还是顺着网线过来的赛博嘲讽
9,0,你有个屁的证据，要不要我给你点铁证[doge]
3,0,看到大家评价楼主我就放心了
5,1,大家嘴下留情吧，不要以一个运动员的标准去要求一个网红  吴艳妮也不容易  ，她说她不缺钱   然后直播的时候一直感谢榜一大哥
3,1,你好像锐志
0,1,贴主真踏?跟个老坛一样，别人看会书关你批事，真是自己没文化还来讽刺别人，满罐子不荡半罐子荡的凑带专生
5,0,运动员过分网红化
2,1,确实，xxn全身上下87%是香的
9,0,这次也没有公开去疯马秀，好像就是被拍到了
5,0,我也想要女神的这件T[可爱]
3,0,朋友圈是他的，他有权发，你不看就屏蔽，删了也行。在这发什么颠呢？
9,0,对得起自己就好了
2,1,好似，让你们开始舔xxn，现在知道错了吧
5,0,说那么多废话干嘛，人家印度成绩没有被取消啊，视频显示确实是吴先冲出去的，这就是事实啊
9,0,得了，你都这么说[泪]
10,1,沸羊羊排后面去
2,0,http://pan.baidu.com/mbox/homepage?short=dFodC1j
6,0,一人一个
0,1,你踏马装都装不明白小心给你本子拿出来丢人现眼
5,0,妮妮很棒 看到妮妮在场上真的非常非常的开心?
1,0,就是演的[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]这种节目就是为了煽情而煽情[doge]
9,0,7年，我相信你
8,0,这些没了顶多是物质损失，但是日本政府做的是危害地球环境，危害全世界人民健康的事，能不能有点轻重缓急
2,1,我快qnmlgb的吧xxn
5,1,你是不是没点屁非要放个出来？
8,1,很难不怀疑你是行走的五十万
0,0,有可能在听课
8,0,我靠 下个月我也准备旅游的[抓狂][抓狂]
0,0,已举报
6,0,她比?都精
8,0,你门失业了嘛
0,1,乐子小丑?
5,0,抢跑怎么了吗？他很开心吗？
5,1,关注了才能评论？你比那个冠军姐姐差了太远，你要想混娱乐圈就别消费这些关注、热爱体育的关注，做的太土啦！比林雨薇真的差的不是一点[奋斗]
5,1,去个球，就她
5,1,她抢跑了到底哪里对不住你，让你在网上当键盘侠，还要封杀别人，你去精神科看看吧
5,0,那你一把年纪还低价收演唱会门票呢，你咋不买全价票，是买不起吗
6,0,山西大同案呗，隔壁三哥听了都得震掉下巴
5,0,恭喜林雨薇夺冠，真正的冠军[good][good][good]
8,1,骨子里的坏，世世代代相传，比鬼都可怕…………
1,0,谁会把自己家务事儿摆电视上给群众看呢  懂得都懂
0,0,都到厕所了还想吃个香的吗
1,0,说出来减轻自己罪恶感 又觉得报复到了
6,0,我被广州一家教育机构骗了，请问现在我该怎么办呢[泪][泪]@广州日报 @头条新闻 @12315
9,0,央视都出手锤她，把她中秋视频都删了
5,0,姐姐专心准备巴黎奥运会！！不要在意舆论！！！冲冲冲！！！稳住心态！！！你特别优秀！！
3,1,沙沟
9,0,@Angela大宝贝比心: 怎么啦？你看到他去了，在场人都没看到，你怎么知道的？再说了，己经澄清了，根本没看到他。
9,0,好漂亮啊
2,0,小红书啊 那没事了
2,0,至少她说的有些还行，看得出来，不是完全看了两个♀?视频就瞎觉醒的nc，多少思考过了的
4,0,给你当老婆呗
9,0,幸好我只是她的颜粉，如果走心了我会被气死。[哼]
7,0,她欠刀郎周深一个冠军
9,0,你到底是什么绝世大美女啊[举手]
3,0,翻译一下，楼主酸了
0,1,看书不比你个rz拍照发帖吧的强？
2,0,你先保证你不偷#
0,1,楼主到底是什么小?
9,0,为啥评论里好多看秀无罪论呢？去看秀不就是在花钱支持吗？如果脱衣服成了艺术和自由的象征，为啥lisa去参加了，结果她自己又不全脱。那我是不是可以理解为，她真实内心是不支持的，但她自己不脱，却鼓励其她女孩子脱。
2,0,不是，汗液男女主要成分都是一样的啊？为啥这么说啊，味道大很正常啊。
6,0,对对，动不动就在评论区缅怀一波她们的白月光[允悲]
2,0,够罕见的
0,0,我很好奇，别人又没惹你，也没影响你，看个书被你发在网上骂？
1,0,他们不是啊，再说傅首尔自己都说了是前几年，不是前十几年
2,0,纯纯的社会实验
5,0,对啊，难道就应该做被规训好的机器人吗，说一些话术，看不惯她的我真怀疑是不是嫉妒她可以做自己
8,0,大罪人[苦涩][苦涩]
0,1,ylg赶紧似一似
0,0,怎么原教旨主义书格子惹你了？你吊手机上没看过小说？
4,1,沙口
7,1,又         鸟
0,0,点进主页满意离开
8,1,熊猫跟中国姓啊！小日本
4,1,什么?男
9,0,姐姐中秋节快乐
6,0,这可不是猜测，是实名举报，是素人压上前途求一个彻查的机会，诬告是有代价的。如果相关部门真的查不到证据，xz面对空口白话为什么不硬气一点否认，要辟谣早就买热搜了。程序正义，也不算委屈他
8,0,有其父必有其子 不相上下
0,0,有你屁事
9,0,baby真的很漂亮 人也好好 真的不懂为啥要这样[跪了]
7,0,但是……好难听[笑cry]
0,0,有点好奇，这样真的看得进去嘛
0,1,别人怎么样管你diao事
0,1,和你有集贸关系
0,0,666
0,1,管你肌猫事
9,0,外网都发了 还有什么辟谣
10,0,新时代金瓶梅，李小璐 马蓉 周淑怡
1,0,要离就赶紧离吧，这么多事，烦不烦[二哈]
8,0,军事主义不抬头了吗？
1,0,你俩到底离不离，微博能不能搞个不感兴趣的屏蔽了
10,1,沸羊羊赶紧推屁股，皮几万没力气了[doge]
3,1,没活整可以去持矢
9,0,baby只是从旁边路过下车并没有去看
2,0,??
5,0,有种你去，别在这叭叭
7,1,只因不就是坤嘛[裂开][裂开][裂开]
8,0,真的很好笑[吃瓜][吃瓜]日本农业的支柱就是渔业，这样一搞它是真不打算活了[摊手]
5,0,原来在她的理解，跨过去=用无所谓的态度去对待比赛
9,0,她这两年路人缘真的很好，我就是路人，这个无法否认，确实不是买的，小红书也是一大把喜欢她的，现在自己作没了
9,0,哈哈哈哈哈哈哈，乐
1,0,大题小做。照片多了你换个设备存起来后面也没什么回头翻看的欲望。
8,0,我日照怎么办[泪]
5,1,你又做过什么 丢人现眼 有什么资格说她
3,0,如何评价楼主
5,1,就像个精神小妹社会人一样，还纹身，比赛前总是喜欢做些无聊的动作，觉得自己很厉害一样，走个路拽的跟二五八万似的，自己抢跑却还怪是人家影响她的，明明被取消了成绩，却还披着国旗转啊转，在冠军面前耀武扬威，抢镜头抢采访，一会哭一会笑的，还好意思说反正都是中国拿冠军，自己也没啥遗憾的[微笑]
4,1,别给你ma引了
5,0,看看这位  精辟[赞][赞]
9,0,你觉得她糊涂？这就是她的选择
6,0,现在真正的老板都是做间接控股 股权分散 这他妈明显的失败案例呀[doge]
3,1,楼主滚出新孙吧 我们不收挠摊
10,1,你都追rapper了我只能顺从你这种中专dinner了[太开心]
2,0,建议没问题，分男女确实能促进社会和谐
6,0,我猜是大同山西四年级小学生性霸凌案
3,0,真的逆天
3,1,扎总一个，被孤立破防了
2,0,唉，**
5,0,抢跑属犯规取消成绩是应该的。她的申诉除了不诚实还有陷害他人之嫌。不诚实伤害他人道个歉获得谅解只是一方面，陷害他人则是要挨板子受处分的。应当认识到一旦诚实缺失，就离违法不远了。
5,0,吴也不是硕士啊[哆啦A梦害怕]
5,0,嗯呢 对对对 是是是 你们说啥是啥
0,0,举报咯
7,0,你太有才了，句句诛心[打call]
5,0,你有啥资格说人家
0,0,有没有在听英文?你去问一下拿过来耳机听一下不就好了
5,1,哒割，你家教好，可是父母早亡
2,1,一群碳基母猴子，雌性类人猿，一天天的发什么春？
7,1,可惜征服也是别人的歌，那只鸡没有一首是原创歌曲[允悲]
8,0,据说他们把核废水用船运到北回归线再排，先流到中国海域，为什么允许他们这样做。
4,0,别再发了，孙吧都快成她的应援站了
0,0,上厕所掏不出东西捏
0,0,我阐述你的梦啊
6,0,看到他发疯了[哆啦A梦害怕]
7,1,刀郎就是个臭流氓，他和云朵分手了吧？玩够了？？
6,0,好样的
2,0,好样的
5,0,刘翔当年真真是太委屈了？！
0,0,哇，好紧张啊，我高三的时候在公交车上背单词不会也被人拍下来发到网上嘲笑了吧
7,1,要点脸，好像自己没妈一样
0,0,你归你堕落，别影响别人上进了?
1,0,我要笑死[阴险]互联网偶遇
1,1,那种屁本事没有还没事找事的女性呢[doge]
0,1,破案了楼主是nt
0,1,沙被
3,0,睿智
5,0,你能够意识到自己的不足是非常好的品质，同时你也重视他人的评价，而并不盲目从从，也是非常值得赞赏的。同时，你也发现了自己的缺点并进行了改进。即使在失败的时刻，你也没有放弃，而是勇敢地再次尝试，这显示出了你的拼搏精神。你对那些帮助过你的人怀有感恩之心，这也是你的闪光点。继续加油哦~
9,0,她去疯马秀人品没了啊？
8,0,如果这个问题这么容易解决，国家早就出手解决了……
5,0,和你有什么关系啊大哥[费解]真拿自己当个宝了？
10,1,吴亦凡不是比他俩优秀多了[doge]
8,1,富士山快炸吧
5,0,微博是这样的
3,1,鉴定完毕楼主是若智
0,0,不敢说，
5,0,你喷过韩国这样针对我们的选手吗
8,0,？原子能专家都不敢说你这话  国际原子能机构出具的不是可排证明  望周知[拜拜][拜拜][拜拜]不然你是在质疑多国的判断，也是给我国外交部拖后腿宝子
3,1,思慕了
9,0,我勒个豆
9,1,喜欢的话你也去疯马秀表演吧
9,0,人家去看这个他对不起谁了吗？真搞笑，
3,1,发个朋友圈就虚荣心了 你这个闹谈还是爬远点发电吧
4,1,真就?男吧呗，男?说的可太对了
0,1,关尼几把4啊？人家是在车上把尼?纱了吗
2,0,ss
9,0,要是人家骂你呢[泪]
4,0,大街上看见瞅一眼得不值得瞅的那种
5,0,你看看这腿美的，这么直。
4,0,普通人水平
0,0,有病就治
5,0,你可以说你慌了 但如果是给自己拼命找补还把锅甩给别人的话，这边建议把机会让给别人吧
5,0,是的。人就要活得通透。现如今社会就是需要正能量。与其哭哭啼啼道一万个不容易，不如痛痛快快过好当下
0,1,管你毛事啊若至
9,1,她去韩国混的下去吗？要演技没演技 光是一张脸走不长远的，也就是财阀的玩物[吃瓜]
5,0,但是她知道她这样只会让她更红[doge]
2,0,哈哈哈哈哈
0,1,别人看书干你毛事，孙吧就是被你这样的小丑搞臭的。
0,1,戾气那么大？生活不如意就想来贴吧找跟你一样的?博取认同
5,0,你也只会在这里敲键盘了
10,0,嘴大吃八方
5,0,这么多年的训练，辛苦是自己的，对得起自己就行，不要被网暴影响。观众要客观看待问题
2,0,要是我是秦始皇就好了
0,0,看到大家都骂他我就放心了
9,0,辟不了[允悲]外网已经认领了
5,1,中国人就是看不得别人过得轻松，而且惯会断章取义
8,1,？精神病啊日本
6,0,海外代孕有什么错噢，偷税漏税才是关键
1,0,原则上你说的这些没毛病。但跟我说的不是一回事。你当然应该是你自己，但可以成为更好的自己。如果一味放纵自己，不顾客观规律才是对自己的不负责任，更别提对他人的帮助。
9,1,羡慕你qz
8,0,他的目的就是连累全世界
9,0,别带人杨幂行吗？
5,1,大姐真是网络不用看文凭的。
5,0,你懂个屁
8,0,一颗氢弹直接完成核反应就没有核污染了
7,0,也许刀郎只是讽刺社会现象。
2,0,肯定是当时有男性冒充女性来抹黑我们girls???
9,0,对啊 现在真的是墙倒众人推 营销号都在扒baby
1,1,你死了听到了没
1,0,没完没了的热搜
0,0,1，耳机是有降噪功能的 不只是用来听音乐的 更可以当耳塞。2，有些人是远视眼 戴的远视镜 看近处时要摘下才能看清。3，你很无知
5,1,嗯呐，她是迪迦，专门消灭你这种上不了台面的蝼蚁的[耶]
10,1,搞不懂，为何会喜欢上被官媒点名封杀的劣质艺人。可能中专太妹真的适合中专说唱？[哆啦A梦害怕]
2,0,终于有正常人了
5,0,抢跑实力？笑了，没兴趣了解这种运动员
7,0,不具有音乐性[允悲][允悲][允悲]
1,0,我手机有的合照  我对象手机里不应该也有吗[doge]保护
2,0,最后一句话不错
5,0,成长的必经之路！加油！我们鼎力支持！[握手][握手][握手]
1,0,剧本我都给你俩想好了，热度过去就离婚，然后流量吃干净再复婚，再火一波，流量干了在上家庭综艺，[吃瓜]
3,0,我的评价，管你啥事
2,0,顺从了
0,0,显眼包是你
5,0,《小女生》
1,0,百度网盘呀
10,1,你家似得就只剩你一个了，前奏还没放完就能买你命了[太开心]
6,0,郑爽又被拉来挡什么这次[允悲]
8,0,支持[泪]
5,0,我啥时候说不能做动作了。我是说客观讲旁边的选手，确实可以以干扰申诉，但是印度选手脚没有离开起跑器，并没有犯规啊。都比到决赛了，这时候不申诉啥时候申诉。
8,0,你以为美国就不会受到污染了嘛？
0,0,自己不学≠别人能学
0,0,管好自身就好，她并没有影响到其他人。?
8,1,小男孩儿，小青年，大男孩儿，老男孩儿，去它岛上多炸几颗[怒]
8,0,啊啊啊啊  我在吃饭
4,0,唐妞真漂亮
4,0,觉醒奇怪xp?
2,1,我的评价是给小仙女两巴掌看看小仙女还发不发癫
9,0,你们粉丝信了就好[抱一抱]
7,0,宝姐 你要做自己 想玩就出来 永远有那迷在等待[心]@那英
9,0,在大是大非面前一定要坚定自己的立场。这种事情决不能说服自己原谅她。不然这就是你对自己的驯化，一步步成为男性和资本希望的“宠物”
6,0,她就那部剧208万吧，工资还没拿到手。感觉她咖位还不如杨紫热巴呢，一直半温不火的，微微之后好像一直没在意到她
0,1,管好你自己 偷拍?
0,1,我的评价是：关你屁事
5,0,做人人品最重要，愿赌服输，少找借口
5,0,??
10,0,咱们把格局打开，有没有一种可能水龙姐一直是这样的只是各位给她美化过头了[可爱]
5,0,那你在这叭叭个没完？可以闭嘴吗
6,0,谢谢[赞][允悲]
1,1,一天8万个热搜，能不能赶紧司啊？？？
9,1,还没实锤要不要造黄谣？嘴可真chou
7,1,建努是只?那又鸟
1,0,问：多大内存的手机能放下2万多张照片？
5,0,自己搶跑還要話別人影響你才是問題[允悲]
9,0,你看不见视频？自欺期人
8,1,美日这两个国家真是全球邪恶轴心
6,0,活该+1，层主是我的嘴替。
9,0,真的[泪][泪]大美女为什么这样糟蹋自己 真的气晕了
5,1,当年刘翔就是好好道歉了，但是又怎么样呢，当年也是被骂死。网友就是吃多了闲得慌
9,0,介意你去[允悲][允悲]
3,1,人家至少能有钱吃烧烤，而你是一分钱都没有只能吃史，看到人家分享生活就嫉妒了。呵呵，什么小脑萎缩之人？
10,1,亲过？嗦过[doge]
5,0,关键她没成绩还抢冠军的国旗
5,0,没怎么，就是离国家队远点[微笑]
0,1,人家看个书又不是看你遗召了，啥皮
4,0,一般，没什么可吹的。这种的我看视频都直接滑走裤子都不带动的要是真好看的我确实会洗白
9,0,主要国家是明令禁止的，犯法了，意义不一样了
5,0,。。。。
2,1,浑身涂满廉价化妆品的电线杆说话就是?
2,1,不准开灯我估计是在搞颜色直播的，主人的任务罢了
9,0,如果澄清了，打就是你的脸 听风就是风，听雨就是雨
2,0,自己反驳自己
5,0,你有什么资格说她？你厉害怎么自己不去比赛
5,1,就是一只狂鸡
9,0,等结果吧 她在这件事上该骂 但是罪不至此
4,0,？
4,1,煞 ??东西 再发这恶心人的玩意 给这宰 ??引流 我连你一起剁了
2,0,求你了，让我进去吧
10,0,嫂子好美，一定要幸福哦[心]
2,0,我先跑，老东西顶上
5,0,比个性她比得过张怡宁？为什么没人喷张怡宁？
8,0,刚开始排会先影响周边，随着洋流会影响整个海洋，再随着挥发、雨水，会影响整个地球。
1,0,老刘感觉好沉重
5,0,人家说话有理有据 是真实的为她考虑 你张开嘴这个素质显得你很没有文化，你就应该向生活低头[挤眼]
5,0,亚运会没成绩！
5,0,姐姐加油，期待下次
0,0,医学牲
0,0,我寻思人家也没惹你啊？
5,0,可是吴艳妮还是很有礼貌的 加油
6,0,那个男朋友一点事没有…整个杀猪盘是只字不提…真是要逼死人家的节奏…可见资本大于天
5,0,哈哈 坏人 第一次听说
0,1,管你屁事
5,1,[打call]我姓吴 单手指天 鬼画符 我姓吴 抢跑狡辩 谁不服 我姓吴 身披国旗 奖牌无 我姓吴 没有成绩 镜头足
4,0,你是来吓唬我的？
8,0,怎么处理啊 排在海洋里根本没办法啊[泪]
5,0,加油，小姐姐，你已经很棒了，不要受喷子影响，要相信自己[加油]
0,0,看不懂，＋3
0,0,你还是把自己埋了吧你不配用贴吧
5,0,希望你们在职场中也能遇到这样的人。什么功劳都没有却揽功抢尽风头，被拆穿后说她在公司出现就是为公司争光，且她没有贡献是因为被其他同事影响，而这个同事百口莫辩，默默做事的人也只能吃哑巴亏。我再补充一句“打着为公司争光的名头在外面搞副业，挣得盆满钵满”。
9,0,别这样说，韩女可不会一边吃尽女性红利一边背刺女性
5,0,那你去啊 就只知道说说 搞笑不 你怎么不去跨栏你看看有多难[微笑]
6,0,李嘉琦只要10小时[doge]
3,1,挠铲东西，没家人陪你嫉妒了是吧
6,0,就查就查，还就要查杨洋[坏笑][坏笑]你不?谁?
3,1,咋了 没叫你馋哭了？残了自己去厕所吃食
6,0,挡热搜可笑不可笑？一点逻辑都不讲呗？
0,0,你玩原神了，我还说什么呢
8,0,就是肯定有害啊[泪]怎么国际上都没有出手制裁的啊[悲伤]
3,0,看来你挺喜欢吃网络这口饭然后把手机开成震动看看有多人来骂你获得一下虚荣感?
0,1,看消愁lz的卒铺给lz看急
5,0,对对对，但是没人喜欢你，有的是人喜欢她要你在这说。
10,0,你搞的跟个好人样
8,0,以后海边都不能去玩了
4,0,？孙吧现在都这种玩意了
1,0,没了就没了罗 虽然我是摄影师喜欢拍照  但是所以东西都生不带来死不带去的
4,0,这是谁，今天老是刷到
6,0,不就 20 爽吗，爽子差这点钱吗？
9,0,我见过我偶像 你有吗～[爱你]
5,0,不可以为自己争取机会吗 你在比还是他在比 你这么清楚
3,0,什么时候农村人连烧烤都不配吃了
9,0,点了
5,0,不要碰瓷刘翔，刘翔当年是因伤退赛，他的伤是为国家荣誉负的。而吴艳妮没有成绩是因为她自己的虚荣！她和刘翔能比？！还有我没骂过刘翔！
0,0,我的评价是看出了你的自卑
9,0,相信你 一直在
6,0,什么好日子啊？
6,1,大到代孕弃养，偷税漏税，阴阳合同，小到不要拍戏就哭啊，只要发疯上热搜就可以涨片酬，狗生病了就扔掉，去超市还偷东西………上上下下一无是处的人，微博还一大片上赶着哭坟的[吃瓜]
3,0,怎么，你没有饭吃？
4,0,快进到笑梗不笑人
0,1,铁柱就像个若知，真让人搞笑?
9,0,带小孩子干嘛[笑cry]
1,0,一个T的苹果，2万张照片，2000个视频，各种app，内存还剩400多G[喵喵]
6,0,噢，也是
5,1,有一说一     不管她个人的事了   你这是真睿智发言[举手][赞]
8,0,怎么做到每代都这么自私的[泪]
0,1,随便挂人很好玩？滚
0,0,扣1送lz石块
1,0,[允悲]我对象
6,0,已经赔死了已经凉了
3,1,孬缠楼主
1,0,一张两张可以说[跪了]小事，15年的回忆格式化这不是小事吧[失望]我换新手机前都想的是旧手机的照片呢
4,0,已举办
0,1,在看你家族谱
0,0,看看
8,0,都是干了才说准备干[鄙视]
7,0,因为罗刹海市，来到了这里
3,1,饿了去厕所找找吃的 别基坝逛你的朋友圈了
5,0,加油，别理那些无聊的人，调整好心态
5,0,加油加油加油加油[心][心][心][心][心][心]
1,0,这节目我没看，但是推送隔三差五就有。这节目是为了见证一对儿夫妇的离异么？而且还是磨磨叽叽要离不离的。到底想说点啥
2,0,民国末年这种不就倒闭了吗
5,0,我谁也不粉。其实吧慢镜头里面，印度选手大腿确实动了弯了一下，但是脚没有离开起跑器。理论不能算干扰。实际上还是有影响。
5,0,她态度不端正，抢跑肯定是不对的，她现在并没有认为抢跑有问题，因为她说“抢跑又怎么了嘛？”带节奏是一回事，骂更是另一回事，她可以回怼带节奏和网报，但是她用“抢跑又怎么了嘛”来回怼，就是态度不端正，没觉得自己浪费了别人梦寐以求的参赛机会……
0,0,已举办
0,1,別串了，你浮木都被你串成烤串了
0,0,只能说粥p是这样的
6,0,吃瓜请吃全，她什么时候不让张恒回国了
0,0,可能人家专注力超群啊
0,0,可以引用以为8u的话“楼主走在路上看到一个妈妈带着一个小孩都觉得小孩在炫耀自己有木”
4,1,??男还是太多了，跟没见过女人一样
6,0,女生找男朋友还是要理性的好，别被花言巧语骗了
9,1,方便她将来也脱[doge]
5,0,加油！[给你小心心]
9,0,真的很失望?，这么多年唯一喜欢的明星，感觉以后也不会喜欢任何一个人了，姐姐真的很失望。
5,0,艳妮如果委屈就痛痛快快哭一场，哭过了，你还是那头倔强狮子，相比很多田径人，你已经走出来了，你比他们幸运，但是你才20几岁，路还很长，希望艳妮顶住网友压力，训练是疼痛的，但却换来好成绩，舆论也是疼痛的，终将助你化作更大成就，我有两个女儿，我希望她们成长为艳妮的样子，勇敢刻苦爱国爱家
2,0,给我整点
8,0,建议重开
10,0,她和吸毒的搞对象还怕人说了？
0,0,我阐述你的梦
5,1,嗯你上社会大学真的骄傲[泪]对不起大哥
6,0,【因代孕和偷逃税被封杀导致电视剧无法上线， #郑爽被判赔偿投资方6000万元#】
0,0,看书也管，太逆天了吧
8,0,马上就灭亡
2,0,耗4??
9,0,老婆你好美[心]老婆中秋快乐[心][心]
2,0,我跑三年步哈爱跑，但是说真的每次跑完身上那个味，我自己细闻都呕得不行又在制造什么焦虑下一步是不是要上止汗滚珠和香水链接了，快进到女性足浴店因为脚都是香香的
8,1,那个岛咋还不沉没
5,0,确实比较丢人，国家花大力气培养你，结果你实力不行靠压枪跑，一年四次比赛三次抢跑，浪费国人的精力浪费国家的资源，最让人看不惯的是到处显摆，最后丢人丢到全世界！
6,0,流量走到顶也就是杨幂，杨幂演技还比她好呢，还有时尚，就这，杨幂也是今天这个下场。。。郑爽性格还有问题，能混多久？
0,0,关你什么事？
10,1,我就不让你退屁股了，推推腰吧[doge][doge]
0,0,你知道我要说什么吧，+3
0,0,点击展开，查看完整图片
6,0,这只是人家的一个月的零花钱[吃瓜]
2,0,‘
9,0,我也脱了 再见[汗]
8,0,氚可是能直接替换身体中的氢原子，形成最危险的内照射，长期影响到底有多大没有任何人知道[摊手] 而且没什么代价，一颗氢弹过去就解决了，如果不够就再来一颗，但西方集体装傻，没人能主动来做这件事?
9,0,疯马秀官方都把她发出来了
4,0,别给它引流了
2,0,为什么放了张光屁股的图
5,0,你快点去跑个100米栏证明一下自己，记住跑进13秒啊，不为难吧？
4,1,你是真低能儿
9,0,我知道的汤唯和周迅
3,0,人家记录一下生活也轮到你在这指手画脚，自己动手弄的发个朋友圈不正常？
5,0,好典…
10,1,比如睡嫂子[笑cry]
8,0,欧美、联合国集体失声
0,0,没事干可以睡觉?
5,0,姐妹 网上关于你的流言很多 但我觉得你只是走在了前面 到后面会有越来越多的女性敢于说出自己的理想梦想 我支持你
0,1,一副想睡觉的样子，真是个邋里邋遢的家伙，想睡觉就去睡，还搁这装起知识分子来了，就这么想要博得他人眼球
2,0,可以啊，自己有钱就开呗。没钱叫什么
0,0,** 逆天
0,1,你个痧兵
9,0,别cue杨幂吧 不管私下里她俩有没有 但是起码杨幂没有明面上搞这些[泪]
9,0,@半天凑不出一个名字 想破脑袋也没明白为啥
9,0,宝宝中秋节快乐[打call][打call]
3,1,你是不是脑子有点问题
3,0,人家就发了这个，我纳闷了这有啥虚荣心啊。
10,0,白子上大号说话
9,0,不能看？
3,1,你是不是万圣节没人陪的沙沟啊
6,0,现在还在洗呢[微笑]
6,1,祝你以后对象出轨你还要给他生孩子
5,0,真有人粉她啊[嘻嘻]
8,1,二鬼子
7,0,我的心里只有你[哇]
7,0,那英老师点评一下刀郎的《罗刹海市》呗
5,0,太棒太漂亮了[抓狂]
3,0,看到都是骂你的我就放心了?
5,0,我来看家人们怎么教导大叔的
6,0,她粉丝挺可怕的
3,0,发个吃的还把你搞魔怔了是吧
0,1,若治
0,0,你说得对，但是原神是一款开放世界游戏
5,0,被她污蔑影响抢跑的印度女选手开除女籍了是吧？[打call][泪]
5,0,她是什么天才？流量体育天才？竞技体育一切按实力和成绩说话，实力没很强，流量作秀第一名
5,0,整完容也不好看，好看的是精修图啊[喵喵][喵喵][喵喵]
1,0,所以说网盘很重要[汗]
0,0,喜欢挨骂是吧
0,1,出门在外基本守则:关我屁事，关你屁事
10,0,主页：cxk超话，满意离去[doge]
0,1,泥马，一天天攻击人魔怔了到处发癫
0,0,医学生，太惨了
5,0,我说的这次学青会～长期国家队训练的运动员大学生跟校训训练的体育专业的大学生没法比～
7,0,好的宝宝
5,0,说话不经过大脑啊 你这样说林雨薇夺冠还是他的功劳了？
3,0,别找骂好吧，人家吃什么管你什么事？
8,1,日本政府干的是人事吗[微笑]富士山是时候该出手了[微笑][微笑]
5,0,别顶着这个IP说话[笑cry][笑cry][笑cry]
9,0,[打call][打call]
8,0,除了开战，其他一切呼吁谴责等手段没有任何意义。
7,1,有屁，别在这放，去刀郎微博放啊
8,0,不是吧
10,0,就三个字，王嫂好[鲜花]
9,0,早已过黄金公关时间，花大价钱降热搜，工作室发不痛不痒的声明，反正粉丝相信[doge]
10,0,刘某也行啊
9,0,所以我到底为什么不能回复呢？[可怜]
10,1,那让她奖励你一个香吻，也尝尝p哥膻味
8,0,谴责
9,1,你在这儿搞什么幺蛾子呢？
5,0,然后很多网友认为，她站在国际赛道上，代表的仅是她个人，她爱怎么样就怎么样，真的搞不懂
7,1,屎壳郎除了这，还会说啥？
5,0,刘翔21岁登顶世界之颠，她26岁卡年龄参与大运会勇夺银牌[泪]我哭死[泪]
1,0,这节目有快一年了是吗？要离婚哪有那么多废话。看到就烦。汪峰离婚要是有你们墨迹，天天上头条
9,0,心疼你们理智粉，太难了，她根本就没有在乎过你们的感受。
5,0,刘翔：你什么冠军[疑问]
5,0,13.14其实挺一般的吧，矮子里拔将军[允悲][允悲]
5,1,人家说话有理有据，倒是你，赛博母鸡
2,0,你觉得她们去健身房的目的是什么？
8,0,它们是不是已经偷偷排过了，只不过声张造事？？
8,0,排核废水
9,1,你在发什么癫来这里叫
5,0,刘翔什么级别的拿来一起比，刘翔可没像她这么狂
9,0,啊啊啊啊宝贝你美
8,0,他们的海产品不是早就有检出核辐射超标的[二哈]
5,0,别让她代表国家了
2,0,不急，让我打个??
10,0,吸毒犯的粉丝真多啊
9,0,本身那么热的公众人物绝对有影响，她中国的那么热的娱乐人物还带头去看，以后中国万一也开几个这样夜店咋办
0,1,关你什么事，别人看书惹你了？小丑?
9,0,等一下
5,0,你说话是真没素质，真是很没品
0,1,拿木来钓
1,0,同感[允悲]
6,0,确实错在沾男人
1,0,到底离不离婚能不能痛快点，墨迹什么玩意儿啊
0,1,ta是不是在你嘴那拉过?
0,0,关你何事，人家是吃你家大米，还是挖****了
5,0,你红眼病都冲出屏幕了
0,1,几把人家看个书又不是看你老母亲呢
8,0,[苦涩]我大连也很惨
3,0,分享生活跟虚荣毛关系？
6,1,你有毒吧，那么爱你家签签吗，进去陪他吧
1,0,够了，真的
8,0,怎么阻止它？保护海洋！保护人类！
1,0,反正我不看[笑cry][笑cry]
5,0,哈哈我也觉得，非常规的中国人挺好的，真正意义不被绑架的参赛。一改循规蹈矩，唯唯诺诺，谦卑讨好的刻板印象，哈哈我倒觉得挺有意思的
2,0,这跟航吧赢赢赢有什么区别
0,0,别人怎么装是别人的事，你偷拍挂吧里是不是有点不道德啊
7,0,姐，不必在意世俗某些愚蠢的人，勇敢的、去追逐你想要的、就好了[爱你]
2,0,3
6,0,那是法院判决的必须履行义务
0,0,之前有个喷看笔记本电脑的，这次是喷看书的，下次喷哪个
8,0,怎么可能不受污染不受影响，你想啥呢
4,0,唐氏
8,1,[酸][酸]倭寇离咱太近了。会受影响。
0,0,逆天
8,0,别一天天说到日本就那日本人民无辜来堵嘴
7,1,留着过年听吧[二哈]傻不唧唧
7,1,原来真的有跟那鸡一样的畜生，你是那鸡生的吧，恭喜你那小鸡
4,0,如何评价对唐牛打＜的8u
5,0,适合你吗？人家腿长，你嘴长
5,0,我的妮一定要礼物加油啦，坚持下去[打call][打call][打call][打call]
5,0,[允悲]我服了 谁屁股翘的有你高[允悲]
5,1,你敢骂吴吗？是个男人就上吴的微博追着骂，不骂她你就不是男人
5,0,目前代言八个广告[doge]
1,0,存在网盘里
9,1,叫你姐也去脱
5,0,LV才不会找这么一个给自己抹黑的人代言[喵喵]
0,1,关你屁事？你偷拍别人还发网上侵犯了人家的肖像权和隐私权OK？
1,0,每次看见追星人说没意义这种话都觉得搞笑，追星有什么意义[允悲]
3,1,春比，没有活可以签到升级
8,0,没危害能不能自己喝了啊
5,0,这声音太尖细了
10,0,建议锁死哈哈哈哈哈哈哈
8,0,能不能搞个组织把他们的政府直接推翻[泪]
4,0,孙吧全是?楠你以为是开玩笑的？
2,0,无所谓
6,0,现在估计倾家荡产了
0,1,若只玩意刚在口吧看到你
7,0,刀郎是一个有格局，有境界的音乐人 当年巅峰时期歌曲销量是周杰伦的十倍 却被四大恶人骂到退圈  没回应一句 他觉得音乐不是为了赚钱  而是一种爱好 十年前种下的因  今日得到的是果啊
7,0,我喜欢周深
9,0,欧美比较适合她
5,0,太可爱了[打call][打call][打call][打call]
7,1,也就路边摊放一放吧
1,1,这两傻子一天到晚炒作它们家那点破事
6,0,这你不懂了。看要在哪个州。美国的某些州联邦法律法规还不一样呢
5,0,大家不要再说她了，她已经够低调的了，最起码没去领奖台上抢奖牌
5,0,全国人民看到她得了大运会金牌，也看到她在亚运会丢人品
2,0,就是个取舍问题 鱼和熊掌不可兼得 还搞得挺委屈似的 倒是省了不少营销的钱
10,1,因为中专配说唱，经典组合，属于是最佳化学反应的组合了[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
5,0,作弊抢跑甩锅这样为国家争光吗[打call]
6,0,爽这个单位和花西子这个单位，哪个更大？
5,0,??????????????????????????????????????????????????????????????????????
1,0,那时候不都存QQ的吗？
0,0,感谢曝光
3,1,像这种现实没本事说，跑到贴吧找存在感的，一律认为nt
8,0,你是哪个国？你不是本国吗？
5,0,说实话如果成绩一直不错，估计大家都没啥说的，要是哪天成绩不好的话会被大众喷死，这个视频估计要被翻出来骂惨。谁能保证自己成绩一直不错呢，所以还是低调一点吧。
4,0,要带货恰米了
1,0,你俩烦不烦啊，总他妈出来，谁愿意管你离不离婚
6,1,你被撑死了？[嘻嘻]
5,0,什么才算得上有所作为呢？非要有所作为吗？有所作为有时候也不是自己能决定的 目前国内顶流亚洲一流全球二三流为啥不能在杭州亚运会上拽？面向整个亚洲为啥不能拽？
5,1,炒作了那么久，最后流量全被淋雨薇抢走了，愚蠢的女人，继续作。
1,0,云盘我都是关闭的 相册通讯录什么都不会备份
5,0,姐姐加油 不要被外界的声音影响 相信自己
10,0,门口?去[允悲]
0,0,lz看起来像毛没长齐
5,0,键盘敲的噼里啪啦，你看田径吗？大运会第二那也是有含金量的，12.76当时就是国内现役运动员的最好成绩，唯一拿到奥运资格的，放到亚运会一样是银牌，中国田径本来就是弱项，人能跑出亚洲前二的成绩还不是实力？你要让破世界纪录那就是抬杠，刘翔是流星那不是中国队的常态水平
10,0,侮辱我嫖哥？
0,0,0.1年吧龄还照葫芦画瓢 乐中乐
5,0,去奥运会靠的是成绩，不是考态度
1,0,我觉得不小心删东西这个事情是有灵性的，确实意味着要分开了
7,1,说刀郎歌没有美！就你的歌有美！你浅薄也刻薄！相信你骨子里非常坏！
0,0,你是不是因为不识字看不懂嫉妒人家了
5,1,你也只能舔屏吧[心]
5,0,同样  等你有本事进了国家队 再到别人的微博下BB 不然哪儿来的资格？？？ 站着说话不腰疼吗？
5,0,桀骜不驯要建在绝对实力基础上，否则就是笑话
9,0,受不了 老婆怎么这么漂亮[吃馕]
0,0,我高三上的时候，坐地铁，半学期把罪与罚和1984断断续续读完了
9,0,所有她有什么代表作[喵喵][喵喵][喵喵]
6,0,确实是人伦道德方面的问题 典型样本
8,0,就是[泪]
8,0,有钱一起赚啊兄弟[开学季][doge]
9,0,是不是真爱粉 不相信她吗
3,0,你才魔怔了
6,0,今天挺热闹
0,0,所以这就是为什么十年后她是楼盘的老总，而你只是个建房子的
8,0,此时此刻希望看到东风41启动发射程序
0,0,你是个什么啥子啊
10,0,这次还真不是乱说
2,0,xxn出的汗都是草莓奶昔味
0,0,不予评论，不干我事
5,0,你抢跑了，还不下场。身批国旗，抢雨薇冠军荣光。真会蹭[吐]
8,0,坚决反对 强烈谴责 严正交涉
7,0,晚安[心]@那英
9,0,@angelababy 宝宝你出来说啊啊啊啊啊啊啊[抓狂]
2,0,每个性别都会有不讲卫生的人好吧
6,0,不信她会去带孕，可能得罪人了
5,0,我记得刘翔有一次比赛被选手碰到手打乱他的节奏，刘翔也没生气，后来那个选手成绩取消
10,1,沸羊羊别人玩剩下了也不给你舔呀，口这么急
8,0,中国在努力的绿水青山，日本在努力的破坏环境，真的是
0,1,管你屁事，若至玩意
9,1,站着说话不腰疼，你来试试呗[开学季]
6,0,除了丑闻，不得不说她的长相真乖！
6,0,人家已经是高贵的润人了
2,0,@despise4 一手大餐呃
6,0,代孕不入刑好吗？别秀你这法盲了
5,0,艳妮妹妹 喜欢你的动作  喜欢你站在赛台上为国争光 晚上一直期待你的好消息 妹妹 你在我心中永远都是金牌的获得者 加油
4,0,感觉像孙岩
5,0,眼睛不瞎都能看懂啊，不是吧你看不懂？！[doge]
9,1,她怎么会不知道呢 就是去讨好见识大佬
3,1,啥狗
0,1,咋滴 卷到你这个书读不得只会干叫的dinner了？
6,0,可是她现在还说她在美国没法工作，可穷可穷了～～
9,0,去看看我的另一条吧，姐妹[笑cry]
5,0,抢跑是很正常的事情，博尔特也试过抢跑的，不就是一次失误么，大家没必要一直揪着不放吧。谁也不想犯规的，作为专业运动员，更应该早点从失败的漩涡中走出来。其实我觉得运动员狂点挺好的，起码有血性敢打敢拼，男篮国足要有她一半狂也不至于像今天这样。
2,0,继续惯它们，该的
8,1,毁灭吧！小日本
5,0,艳妮好好做自己，相信你是最棒的，人生都有不一样的际遇，网络上太多无事生非的喷子了，不用理会！加油，相信你，终有一天会让他们打脸
8,1,我真的cnm了日本
1,0,不是我说你们百度网盘怎么不送人家一个会员
5,0,我早些年上网的时候刘翔被骂的比这惨多了…
3,0,就硬钓
6,0,本次评论收款到帐3.5元
2,0,直接说健身馆觉得***作不了，开个块弱鸡区
9,1,你把自己当狗，你爸妈知道吗[费解]
5,0,不是，抢跑本来就是一个技术性的事情，在判断枪声的博弈，我觉得很正常啊，为啥就是不放过人家呢
3,0,点开主页，口吧发帖，恍然大悟
2,0,伊斯兰教是最先进的女权，因为他们早就分设了男女场所
5,0,备战和有成绩是两回事，国足年年备战呢[doge]
0,1,你是敏感肌吗？人家惹你了？lz这种就该进精神病院
5,0,他的意思是专业运动员，还在大学组恰饭
0,1,脑瘫楼主
9,1,没你掉价 不断做别人不喜欢的事
5,0,下次韩国人抢跑你也这么洗哈
2,0,开趴？
10,0,和毒狗谈还没事啊 给的流量刷的礼物全都变现成打在缉毒警察身上的子弹
5,0,你有啥资格说
10,1,一对臭鱼烂虾
3,0,别羡慕了嗷没事～在别的地方勾也不能上桌
5,0,我觉得丢人，也不止我一个人觉得丢人，甩锅，无赖一样的
5,1,没有教育。[哈哈][哈哈]
3,0,你玩吗
5,0,你应该去演戏
6,0,偷税漏税，代孕，这两点还不够吗
3,0,你请的？
9,0,她应得的[打call]
5,0,26读大学吃你家饭了？
4,1,引尼?的流，厕所的流量都吃，厕所的史咋不吃两口
2,0,闹麻了
9,0,你是成年人  自己选择做什么事相应后果也自己承担    大家骂你你也接着并且以后就背着这些言论走一辈子[可爱]永远冷处理  那就大家一起冷[收到]粉丝的命也是命
3,1,BYD故意发逆天言论引吧友来骂你，然后把手机调成震动模式塞进钢门里紫薇是吧
5,0,我一直都很理智，我说啥了，社会不就对男性更宽容吗。我说错啥了[可爱]，别回我了哦，观念不同你不用来回复我
4,0,孙吧男10有九扎，除了我。
5,0,体育竞技不是饭圈那一套   为什么她最后成绩取消了   阿三没有取消[微笑][微笑]
0,0,sz楼主
9,0,天啦你都钻粉了[允悲]
5,0,惯犯来的
9,0,[允悲]还是你会说
4,1,眉祃的诡喃，私外边去
5,1,男的是这样的[允悲]
7,0,罗刹海市好听不
5,0,真美，为祖国的运动健儿加油！[赞][赞][赞]
5,0,“我真的抢跑了，又怎么了嘛”[doge]
8,0,没钱吃泡面，有钱开会员[太开心]
0,0,蚌埠住了，我买了一本java微服务架构设计，就在动车上看过半小时哈哈哈，现在这本书，都不知道丢哪里去了
6,1,人家为啥踩缝纫机 要不你去踩踩？
5,0,她是不是在做法，结果还抢跑[允悲]
9,0,内娱混不下去去??混吧
5,0,额?，她是表达不当还是狂到以为抢跑（犯规）是无所谓的事情?
4,0,终于见到活的桂南了
5,0,妈呀你谁啊
1,0,照片终究是一个回忆罢了，美好的东西会一直留在脑海里，如果把照片看的比恋人还重，这种的恋爱关系该有多可悲啊，再有，真是性别互换评论过万，之前有女生把男朋友多年游戏账号毁了，底下一群人不是说只是个游戏至于吗，女人真双标
5,0,。 http://t.cn/A6ODB4SC
6,0,因为之前不允许这个名字再出现在网上 现在大同那个事情 又出现了 拿来转移 我真yue了[挤眼]
0,0,你这是找骂？
4,0,谁呀孙笑川老婆吗
9,1,别说你妈了你的白事我都能给你风风光光的办了[嘻嘻][嘻嘻]
3,0,这年头抖M越来越多了，大家别让他爽到
4,0,这眼睛，你是不是也很喜欢代拉夫？
5,0,你很棒，做自己[爱你]
9,0,@angelababy baby好好想想吧
1,0,Girl help girl，能说女方好的都是一路货色！[打call]
6,0,怎么还一直在搞她呀？[泪]
9,1,还把女性当人看吗？
9,0,你知道啥啊你瞎嘚嘚 http://t.cn/A6OBmIb7
3,1,4??了?的贵物石吃多了看不得别人吃顿好的
0,1,在贴吧里找史我还能理解，而你这在贴吧上一边乱挂人一边乱骂脑袋还摇成把把，你到底是想说事还是想找骂？还是说只是想失去辅幕
5,0,没事，我看到了中国速度
10,0,COS小路发型 对面更兴奋
1,0,赶紧离吧[打call]
10,0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，给爷整笑了！还超级好的男孩！！！！
8,1,不是犯我中华者虽远必诛嘛？不敢打就别嘴硬！
5,0,就这？？？她不是太张扬太骄傲的问题，她已经影响了他人好吗？？人家都已经做完准备了，就她还在慢悠悠的这样搞那样搞。这次抢跑也一样，顺便还要拉一下印度选手下水。什么成分我不说[笑cry]你们竟然还觉得她好看？？？反正我感觉她浑身上下都充满了一种又自傲又屌的小屁孩的感觉?
9,1,都骂你还看不懂吗 回去让你妈妈教你三观
7,1,又鸟姐，退圈吧，别再嘚瑟了
5,0,他对不起谁了？当初李娜打网球没拿到好成绩，记者问人家也是类似的问题。人家有必要跟你道歉？
0,0,小丑
8,1,把日本人都鲨了我没开玩笑一个都别留[挤眼][挤眼][挤眼][挤眼][挤眼]
1,0,真是受够这俩了
5,0,抢跑倒还好没什么关键是她对抢跑的态度
3,1,我看你是真箬之
9,0,她倒是回应啊，[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]人家白鹿实时辟谣，她呢
9,0,你的老婆 不和你抢[doge]
6,0,还美丽前妻白月光呢[吃瓜]还在洗呢
8,1,邱小姐是不是可以出嫁了！嫁妆我随一千！[怒][怒][怒]
2,0,删帖了，换运营了
1,0,人家为了流量，
4,1,薄纱牛魔的酬宾
5,0,指了指外公[doge]
4,0,时间紧，就这个了
1,0,一开始对老刘印象还不错，越看越觉得他磨磨唧唧的
1,0,ta们就算看见也不会承认的，傅首尔跟我身边一个人的前任挺相似的，pua冷暴力逼着另一方主动提分手[吃瓜]
0,0,不懂楼主是不是在?，我平常地铁上也会拿书出来看，有时候坐快一小时地铁，这么长的时间，可以看好多页。人家看书挨着你啥了呢？就必须在地铁上看手机才是对的是吗？能拍出来挂网上也是牛希望，以后有人在地铁上外放刷短视频的时候，你能站出来制止。
4,0,md这几天孙吧给我推的首页全是这b唐牛 终于有个骂的了
3,0,是否有点超级敏感了
9,0,你在搞什么[笑cry]工作室和baby本人都还没出面，怎么？你是在现场
9,0,如果没去，团队早就出来公关了 害
2,1,喷的好，活该啊，想讨好xxn又被xxn反噬了
6,0,你看看杨幂在想想你说的话，杨幂手握那么多大爆剧破二的剧都没能养老，她还不如人杨幂，哪来的自信养老[允悲]
4,1,这大阔嘴一次能叼三根以上
5,1,自己是个脑残，还挺喜欢瞎解读别人的[哈哈]
2,0,现在你们明白了吧，这帮东西这样闹，无非就是让你们心里觉得亏欠他们，好给它们把控住，好无底线的索取
10,1,周姐现在肯定很xf吧[doge]毕竟是这是我哥这是我姐的那个男人活肯定好[哈哈]
8,0,你还别说，爱搞下面动作的贪官还真不少[允悲]
0,0,人干啥有你啥事？****
1,0,我觉得只要彼此相爱，脑子里都是回忆，可以回忆一辈子，这个女的都是在为离婚找的借口！
0,0,见不见啊你呕
9,0,对啊，疯马都把她当宣传了，如果没去看她肯定告他们诽谤
7,0,怎么不允许别人说不好听，一般？！我就说一般，我不喜欢！怼吧！真是有趣你们这些人[哈哈][哈哈][哈哈]，一天天的真是闲得很！
8,1,小日子这个东西真的不应该让它存在！
0,1,建议你去跟那个一个人吃一个半小时串还听不惯邻桌人说话的仙女配个种
4,1,你填你?个⑧呢
2,0,我觉得这还属于有点脑子的，更有创业失败的反手再骂社会压迫的
0,1,若至，别人看个书惹你了？
5,1,又是男女对立，跟dinner一样，什么都能扯男女对立[黑线]
9,0,她还舞什么独立女性哦[老师好]作为颜粉对她很失望
6,0,郑爽估计肠子都悔青了吧，恨不得把他前夫千刀万剐把
5,0,好好训练别着急兑现商业价值吧[允悲]
5,0,我的妈呀 你爸爸妈妈怎么教育你的 怎么没有把你教育成国家栋梁 为国争光的人 en是什么原因呢？请解释一下
9,0,私信说 很久没关注内娱了 2g网
5,0,抢跑后倒打一耙，说旁边的人影响他了
0,0,原来你玩原神啊
6,0,这下是正爽了吧
9,0,啊啊啊啊啊啊老婆爱你爱你爱你
4,1,桂男斯一斯
3,1,没东西水了可以**，不要发癫来恶心别人
6,0,之前郑爽在蓝台骂读秒慢还记得吗，好像是那之后张恒才出现，既是经纪人又是男朋友
1,0,但其实可以转个角度，展望未来，现在的这些空位留给未来十五年的美好瞬间填满，不用这样悲观
4,0,没见过女人？
2,0,我不知道
9,0,这么一说才想起来她喜欢权志龙哈哈
5,0,宝宝加油加油加油！支持你的比黑子多就够了！调整好心态 备战巴黎！
4,0,骑士也得排队，而且要排在?后边
2,1,上演大型真人秀： xxn来了
0,1,楼主纯是社会寄生虫，看不惯别人上进
9,0,救命 好爱这样清醒理智的粉丝
9,0,我也喜欢她
5,0,加油！！！不用管别人怎么说
0,0,偷拍?谁认识这个女的，让这个女的报警抓他。
8,1,小男孩表示很赞??
0,1,你马了个酬宾的脑谭真想把你脑袋打开看看里面是不是装的牛魔的大痔疮
6,0,因为我没讨论她活不活该，层主说一辈子赚不到那么多钱，我说她之前也赔了蛮多的，没人说她活不活该，因为这个点没有任何好争论的
6,0,俩人一个五八一个四十都那味。
9,0,说实话，是的
7,1,你就是一个蹭热度网络乞丐而已，你配？你有人格？你是个独立的个体？垃圾
0,0,，
5,0,她也道歉了，别再说她了，最难过的就是她了。。。以后你千万别犯错，，不然希望你身边的人用口水淹死你
5,0,怎么会见一个女的那么讨人厌呢
0,0,建议发小红书。
0,0,看看什么书
9,0,别急啊 http://t.cn/A6OrwuCn
0,0,没你爱学习
3,1,评价尼玛，别人发个朋友圈需要你挂出来评价，你算老几
0,0,哈哈哈哈哈，我认为挺好的
5,0,@犬夜叉猹茶 味冲到我了
1,0,关键这两人也不好看啊 …[跪了][泪][苦涩][允悲]为什么总是要给我推这个………
2,0,谁说男的不能来，只是要老板才能来而已老板在里面夜夜笙歌我等屌丝进去干嘛
5,0,666开始说自己了[泪]对不起我错了[泪]
1,0,她俩没完了吗
6,0,干得漂亮…
1,0,英雄孤冢无人闻。
4,0,唐妞开了美颜还这么丑
8,0,异形照进现实[doge]
8,1,全球公害事件，反人类的死罪，小日本必将反噬。
6,0,这个数额对于我们普通人是天文数字，对于明星和网红就是几天的数字。[允悲][允悲][允悲][允悲]
4,0,唐妞把吧友转化成了唐男了
8,1,我第一反应就是能不能有哪个好心的国家直接给日本扔原子弹，把它夷为平地
5,0,加油
6,0,那叫啥碗配啥盖，恶人自有恶人磨
4,1,xxn掉钱眼里，?男掉僻里，思路大方向是一致的，建议结合
3,0,气人有笑人无，发个朋友圈怎么你了，看不惯给屏蔽了呗
0,1,见到纯若至的楼主了
9,0,不信谣不传谣
9,0,@angelababy 我想听你自己说
5,0,艳妮已经很棒了！调整好心态加油！
8,0,唉，还是不够聪明，直接来个恐怖袭击，把管道炸了，把锅甩给韩国人干的，哈哈[允悲]
2,0,开香槟喽
6,0,不要理这个人，微博里面谁都黑
5,0,@时光驻留_: 印度申诉是因为印度的也要被罚下，事实证明印度成绩有效，你本来都准备退场了，一看人家印度传感器比你快又在呢胡搅蛮缠[汗]如果一开始就觉得印度有影响为啥不直接申诉，反而看见传感器快又开始闹腾[吐]
9,0,你又知道了？
4,1,是的 我已经打了一个星期的货出来了 上面扒开直接 下面撩开直接
4,0,早被拉黑了
9,0,[泪][泪][泪][泪][泪]宝别冲动
1,0,其实真的没啥，和断舍离一样，扔了就扔了没了就没了，两万多张自己根本不会点开
10,0,那你跟他睡吧[打call]
8,0,来人，去摇醒它。
5,0,因为被审视太多了吧，过去了就过去了，反反复复审视人家之前抢跑，是不也很没意思[老师好]
3,1,浮木打窝?是吧
5,0,对，抢跑新规则是 抬脚但是没离开，就不算犯规，但是可以通过抬脚，或者晃动身体引导别人犯规。这就有点儿坑了
5,1,适合你啊哈哈哈哈哈哈哈哈你撒泡尿啊 看看自己啥样求你了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
6,0,其他演员更惨
5,0,最讨厌的运动员 没有之一
0,1,去你m的！
10,1,赶紧去嫁给他[打call]砂沟
9,1,应该让她去跳
8,0,好呀
10,1,沸羊羊
2,1,xxn撒谎成性，什么女性健身房，冠母姓去父留子单亲妈妈，全是pua男人的谎话而已，嘴炮技能max，实际行动零。
5,0,他们这些网络上的人呢，就是闲的没事干，一天只会在网上发发字幕啊，毁掉一个人，只要自己不亲手杀人，他们有没有觉得什么
9,0,本来也没什么事业啊[doge]
0,0,碍lz事了
4,1,今天的量就打给她了?
5,0,你说的太对了，刘翔是世界冠军没得比，人家是世界级别水平，我觉得人一定要有个成熟稳重之心才能取得成绩[doge][doge][doge]低调稳重，世界冠军太多了都是胜利之时欢呼而不是上场前故弄玄虚
0,1,sj病，我说楼主…
6,0,那你知道是谁给她操作的偷税吗
3,1,纱布
8,0,当下作为，终将因果报应。
8,0,楼主说的是地球变得不宜居没说核废水是人类造成的啊，核废水确实单纯是日本人，但地球气候变暖跟世界各地的人类都脱不了关系
2,0,混一起不满意，分开了也不满意，到底怎么样xxn才能满意啊
5,0,愿赌服输 自己走自己的路 [赞]
5,0,我也不知道啊，为啥
2,1,身上喷的香水只是掩盖自己的尸臭罢了
3,1,吃屎的货看到别人吃烧烤嫉妒了来这发个帖找骂希望别人给你多拉点？
5,0,你能去吗[doge]
5,0,加油加油！不要受外界不好的声音影响[鲜花]
6,0,6000万是几爽
5,0,好漂亮[送花花]
6,0,评论里的恒蛆有钱挣的果然跑的快
3,0,卤煮哈皮
3,1,代表着原神，代表着出生
9,0,你管她呢？没有实捶，请等正主回应
9,0,她可能不想在中国混了，也想去跳脱衣舞
9,0,原来还是那个夜店啊
6,0,那倒不是粉丝 她原来有没其他账号不知道 据我所知 她是在郑爽出事后一段时间才冒出来的算命博主。开始还用血淋淋的照片诅咒她小孩。后面就是你知道的了。我也不知道郑爽是怎么回事 她就很爱联系一些事发后来的奇葩网友 越奇葩她越爱 那么多她的忠实粉丝呢 好些她的大粉跟她闹翻了 不过也还有不少。
7,0,赞！[打call]//@那英:滚烫的天，听@斯丹曼簇簇簇 作词作曲的2023中国好声音主题歌《滚烫的我》，看滚烫的@中国好声音 ！
9,0,看看就行了 没必要回我 会让我觉得你在刷存在感
0,0,人家在地铁上倒立也跟您没关系吧
4,0,鉴定为没见过女人
5,0,26还读大学呢
5,1,为国丢脸吧，诬陷人家印度运动员[允悲][允悲][允悲]没有成绩还强人家冠军的镜，丢脸丢到姥姥家了[允悲]
5,0,姐姐从小打针挨骂都没有掉一滴眼泪这回是头一次心疼啊！！！
9,0,真的没有这回事的哟，继续粉就可以，相信鼻[微笑]
6,0,影视公司就没任何责任吗？
8,1,深深的无力感，什么都做不了！富士山你是不是睡的够久了，醒醒吧?
6,0,可能大同小学生性侵案吧，我下午看的时候还是爆，突然降到第三再直接消失在热搜榜，同时花西子发疯莫名榜一，再接着爽的事
5,0,赞同 没必要追着人家说说说 和朋友说两句得了[跪了]真有那么严重国家早管了哪轮得到我们
4,1,希望天下?♂都被绿，谈恋爱被当ATM有男闺蜜，结婚儿子不是自己的，财产还得分出去。?♂配得上这种命运。
5,0,人是活到老学到了的
4,1,能吴涛中储就10分
10,1,男生支持xd
5,0,生活不幸的人，总喜欢来网上发泄
5,0,你也就维护维护这跑圈法师了
2,0,这哪是女性健身房不就是唐妞泡屋吗
0,0,真有人不喜欢用手机，伤眼睛，手机上的东西太杂，专注力不集中，克制自己
6,0,人家可没偷税漏税还有代孕哦，道德底线和法律底线一个不要是吧？
5,0,你要不要看看我说的是什么，怀疑你的语文水平……
9,0,不是，骂就骂，造黄谣不觉得过分吗
0,1,你算个p
5,0,我觉得…没事啊…那我说说你，你也没事的对吧
0,1,??吧的吧宠怎么来孙吧丢人现眼了
0,0,鉴定为玩明日方舟玩的
1,0,我不想看到他们两个了[允悲][允悲]
0,0,米线山病毒开始传染了？
0,0,我不知道
7,0,嘤嘤[抱一抱][抱一抱][抱一抱]
9,0,陈采尼也去看了，ab视频博主删了
5,0,质疑??理解??成为??超越??[doge]
3,1,吃个饭发个朋友圈你叫什么呢？低能
8,0,不能只抗议，必须DO SOMETHING!!!
5,0,加油！[good][good][good] [心][心][心]
3,1,能不能封了这种啥比啊
4,0,3
3,0,你是串吗
2,0,能搞出过这种**操作的健身房等着跑路吧。
5,0,抢跑又怎么了嘛？说的就是给你们这群喷子听的！
0,1,挠汤，窝?4??匿的腹睦
0,0,知道了，玩原神去吧
9,0,哇，你又知道了！！！
2,1,13水都是香的，喷墙上的图案都是美的
10,0,不管真的假的 有就是有 没有就是没有啊  你醒醒啊
10,1,排pg跟[doge]后面
5,0,网红运动员6
6,0,她这个没到要坐牢的地步
9,0,“人的一生避免不了错误少不了波澜起伏，请你一定要逆风翻盘，将逆境转为顺境，将黑暗转为光芒，将恶意转为新生”@angelababy
8,0,说的太对了
5,1,不仅如此，中国人逼中国人/pua起自己同胞来更是一流
5,1,一段话讲下来只感觉你是个有病的人[泪]
9,0,别人避之不及的东西啊[泪][泪][泪]
0,0,这乐子怎么一直油盐不进的除了会整天游手好闲发帖骂没有任何问题的正常人来鸡蛋里挑骨头还会干什么
0,0,给你急完了
5,0,做人不要太狂，要是谦虚点会收获很多粉丝，也会很多人替她说话[doge]就是太狂了[doge]
10,0,你30仍然这个水平也是绝了
5,0,哈哈哈，就是，这心态就是好，当键盘侠喷子是放屁，那么在乎这些人的看法，自己还活不活啦！与其内耗自己，不如气死别人
2,1,神经病
4,0,美到眼睛可以燕郊
5,0,之前我刷到过一个视频，很清楚，被黑子喷下架了[可爱]因为事实在远处拍的 你慢放或者近看就看出来了，而且现实在旁边超级明显我练过体育所以很清楚 她真的没说谎也没有推卸，网上应该还有部分视频多找找，
0,1,管你集贸事
9,0,是不是改名了？？
8,1,日本什么时候沉岛[可怜]
9,0,[允悲][允悲][允悲]
3,0,你自己
8,1,日本缺大德??
1,0,可以找回的
5,0,她这个状态其实能感觉到内心挺崩了，要好好调整。
0,0,在地铁看书总比抖音外放好
6,0,我不是他粉丝，但那举报跟闹着玩一样，全是猜测，一点证据都没有，换成任何人都可以
3,0,咱朋友圈都不敢发，怕被评价
5,1,就很绿茶
0,1,你说得对，但是关你屁事？
8,1,这个国家什么时候能毁灭
5,0,你有成绩[doge]就靠一张嘴就把人家的成绩给说没了[赞]
9,1,好姐妹在宣传中国文化，支持国货，她在支持脱衣舞[黑线]
2,0,很符合我对当代女的刻板印象
8,0,[兔子]
9,0,证实了光在这里乱造谣
9,0,所以不要粉任何人 都会塌房
8,1,小日子乖乖，把门开开，富士山生气了马上就来[微笑]
3,0,没看到你室友虚荣，只看到了一个虚伪***在贴吧发贴
8,0,???政客不趴在海里喝，都是作弊[酷拽][发怒][酷拽][打脸][抠鼻][发怒][抠鼻]
8,0,热知识上次投放核弹轰炸日本的就是美国
5,0,你代表国家参加比赛 你已经是最棒的了 但是我还是想说一句 有个性和做什么都是你的权利 但是中国哪个球员没出成绩之前就这么高调 新闻到处都是 你有句话说得没错你在场上是去战斗的 那请你胜利了再高调 您高调的结果是啥 抢跑了 而且到最后也不承认自己问题还说旁边人影响 那怎么人家没影响到李雨薇呢
4,1,脑子是海绵体做的
6,0,我知道 两个月前 债主去米国追债 说她放弃抚养权逃跑了 然后就没有然后了。。估计是逃避债主不敢透露消息
6,0,同感
0,0,确实是你说的那样，不过心里知道就好，人家又不碍着你了
7,0,咱啥都不知道，咱只知道老粉嘴多半辈儿
5,0,兄弟顶住
6,0,又玻璃心又喜欢创人[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]玻璃心(?????????)
5,0,我回避哪些有理有据的质疑了[doge]除非是把我拉黑了我说不了话，能回的我都回了。我一直在强调有人借这个机会打冷拳，不是为了运动事业，是专门来骂女人的，跟每个人都说结果没任何人回我
6,0,出现一次 骂张恒一次 凭什么你能好好的 恶心的男的[挤眼]
2,0,v
5,0,拼什么了？诬陷三姐吗
5,0,图片评论 http://t.cn/A6Wbv1zJ
1,0,还正常情况下没了就没了[费解]女方给手机钱已经说了，是因为相片很重要，所以让他导到电脑里，然后他搞砸了，该做的不是诚恳道歉吗？怎么最后还以无心之失作为借口，搞得给手机的人在无理取闹一样么？
1,0,这是主动格式化还是被动造成了？[揣手]
6,1,以后别吹洗内娱唯一小白花了，以后就吹她是唯一傻大姐，毕竟坏事都是别人让她干的，傻大姐什么都不知道
5,0,影响别人了你说怎么了
2,0,奇怪的动物不得??起来？
0,0,，
4,1,你排狗后面
9,0,《演出行业演艺人员从业自律管理办法》第8条第4项：在中国脱衣舞属于色情表演，严禁中国演员组织、参与、宣扬，无论在国內看和国外看，都违反演员相关规定
5,1,滴能儿是不是看不懂字？他不是说了抢跑很正常？不是说了诬陷别人才是黑点？
5,0,去看看肝[可爱]
0,1,出生lz
4,0,你退吧吧
0,0,不知道，不过楼主这么闲，我的建议是打开手机玩两把原神
0,0,快考试了地铁上看个速成课也要被挂
2,0,：
5,0,赞同
5,0,我敢说她根本不懂这动作是什么意思你信不。
10,1,沸羊羊一边去[允悲]
5,0,当初抢跑她也已经道歉了 她心里肯定也知道抢跑是不对的 心里也明白下一次不会了 但是不希望网友揪着这个事情不放 谁还没有犯错的时候？老揪着一个人的过去不放 本身就会对这个人造成心理压力 说人家跑不好还狂的人 好好想想自己在生活里又有多优秀？如果广大网友多一分宽容  她也不至于说出这样的话
2,0,它是不是不拉屎
4,0,你不骂她显得你在这里没有老资历，会被大团体抛弃的，跟不上孙孙一等一的潮流步伐
9,0,你咋不去？[允悲]你咋想的？ http://t.cn/A6OBmfby
9,0,这件事[允悲]或许他们有商业合作
8,1,日本真是一点也不该活啊。[微笑][微笑][微笑][微笑]
0,1,你急着水成领域大神吗？显得你这么每亩的贴都能发出来水了？
0,1,用码钓鱼？
0,1,纯纯dinner，我说的是lz
4,0,FR
0,0,nf
9,0,利益第一！粉是个啥？粉是用来利用的
9,0,你生病了吗
4,0,有一说一确实挺好看的，不过该骂还得骂
9,0,韩国人连lisa都不要
2,0,汗香还喷香水，
7,0,老婆
5,0,竞技体育，实力和规则永远是第一位。还有。自信≠嚣张
10,0,上过学吗弟弟？
5,0,口诛笔伐大可不必，无冤无仇，没谁会闲着没事中伤别人。
5,0,奥运会 能不能进决赛还不知道呢 毕竟这只是亚运会 只有亚洲国家参赛 奥运会那可是全世界国家 欧美的高手多着呢
0,1,老馋
2,1,女生拉的?相对来说比较好吃
8,0,真的疯了
2,1,???的话你也信？背后男老板和营销笑的嘴都合不上了只剩一群小脑萎缩的byd在自我高潮
2,0,健身有一部分人是去看妹子的 你把她们分开 谁去啊
8,1,如此日本**，真是一个没有格局的民族，不是不报时候未到[鄙视][鄙视]
0,1,她地铁上好好学习将来会有一份体面的工作，其他人都是在为生活奔波努力。而你，我的朋友，只是一个见不得他人比自己好整天只会挂孙吧颅内高潮的小丑罢了。
2,1,xxn去健身房不都是为了跟肌肉男睡觉吗？
2,0,美美香香的
2,0,这简单，不用分区加速改成女性专属健身房
0,0,又是这个账号
3,0,绿仗白牛
10,0,带上小鹿一起玩[泪]
9,0,你要她怎么解释！？和你说看疯马秀的全过程和心情吗！？[允悲]
7,1,那又鸟怎么看，俺是农民
5,0,知道赢不了，所以怎么也得整个大新闻。要不就抢跑吧。然后配个热搜《遗憾》，这样大家就以为你要是不抢跑，就能夺冠了
4,0,你比唐妞还要唐啊
3,0,这也没什么啊
4,1,萨比
5,0,做自己才是最棒的[亲亲][亲亲]
4,0,你都玩孙吧了，我就不说你什么了
5,0,恭喜，你是第一位让整个外网都在质疑中国体育界公平公正的人。[允悲][允悲][允悲]
8,0,离戒海鲜还有两天
0,0,原神给你玩魔怔了
5,0,她延毕没有我不知道[汗]我说的26岁大学生现在不稀奇，我大一时候室友就比我大两岁半[汗]
1,0,无聊
5,1,你搁这放什么hellokitty屁[二哈]
9,0,你说的那个我看到了，他改口了，说没看到她但不确定她去没去
9,0,要是她一个人去看还可以洗她没去 可是同行有张嘉倪 她只要澄清没去 张绝对立马[doge]咬她
6,1,这就能气死了？果然男的比较容易死吖你
5,0,图片评论 http://t.cn/A6ODQyzE
2,0,笑死
8,0,没看懂[允悲]首先这句话大部分是用在食品安全方面上的 你在这海洋方面来说一句这个 很难不怀疑你在维护??[允悲]
6,0,现在2023年了，早过了服务期，还要赔，真不懂那些公司想钱想疯了。
0,0,装逼女
8,0,别人不会听你的建议，中国天天开发布会谴责要求他不排，小日本听了吗
4,0,你一个人诠释了小头是爸爸大头是儿子的真谛
9,0,加入光明会了，外网有图
5,0,你没事吧 断章取义[微笑]
0,0,我吃柠檬
1,0,想我老公把我的记事本弄丢了，我都一个月没缓过来，这要是发生在我身上，我能气死
1,0,我要是格了我对象两万多张照片 我见不到晚上的月亮[doge]
6,0,怎么不提为啥不要孩子呢   你这么正义的      这世上那么多不要孩子的你一个个骂呗  在这当活菩萨呢
6,0,看了其他评论都像买的 带节奏
0,1,楼主私募消愁
0,0,怎么，你不服气？
1,0,你在我家安监控了？
0,0,你是没上过大学不知道赶作业的痛苦吗
3,0,楼主脑子估计也是。
9,0,你是金粉，[微笑]你要相信鼻，对得起你这个名称，网上好的视频挺多的，你可以去看看，那个在车内的图片一看就是p的耶，车内那么昏暗，鼻的手竟然是亮的，而且被人发现竟然还笑着
2,1,声明：我，N…#tui…V的。我看谁不看?内容张嘴就L？ 以后别??T8了，它??一视同仁，就是要在你的?上?鱿??你?
0,0,确实有点装
5,0,如果哪天她被封杀，那德云社一定早就没了[喵喵]
2,0,什么猪肉加工厂
8,0,污染太大了
7,0,我发的删了
3,1,要是你钓鱼 馬还在吗 要不是钓鱼 你麻也不在了
6,0,我说了不站女方，弃养肯定不对，说出来话的时候应该是被激怒了说出来的，不管怎么样，她现在也付出代价了
4,1,恼弹
5,0,应该派你去参加，谦虚了就能赢
8,0,《活着》
5,0,喷刘翔的规模可比她狠多了，只能说还是以前的人脾气大[允悲]
1,1,你这是厌蠢症[笑cry]
5,0,你要清楚一个事实，你不是冠军，所以别蹭了，低调点吧
1,0,额
4,0,我觉得我的高丸更好看
8,0,是核污水，核废水是没什么危害的
5,0,哎美团，哎50万，哎核污水
4,0,你直接说它是你心中孙吧女神得了
8,0,哆啦A梦有时光机，你可以去日本借用一下
4,0,这么多黄牌不会全是潜伏的xxn，孙吧药丸
5,0,你看过他的比赛没有 说她没有成绩 你有价值你太有价值了
7,0,[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]好的 下一个
10,0,来来来，我还是就是命大，来买试试
7,1,每一日蹲窝里把蛋来卧，老粉嘴多半辈儿以为自己是只鸡!真好！
5,1,用着韩国那种体育操守，污蔑了人家印度运动员，抢了中国冠军的国旗
9,0,心肌梗塞了 这么多年呀你
7,0,喜欢小二班的孩子们
5,1,啥b，它妈成立媒体公司了就是开始筛选结晶下一步接广告卖货咯嘻嘻[笑哈哈]
0,0,孙吧怎么成这样了，什么?都能发帖子了？
6,0,女娲造人不是真的
5,0,plq有些人但凡能像要求别人一样要求自己都不至于现在只能动动嘴皮子“要是我……”
4,0,这不是西虹市首富里那个吗
0,0,璟洛显眼包
8,1,世界上可以没有日本这个国家，但是不可以没有海洋
2,0,画这么大的屁股干嘛
4,1,赏给楼主蝶了
3,1,我评nm，脑子里全是金汁的沸物
0,1,脑餐
2,0,女的就不是人类了是吧 成仙了？
6,0,孩子生下来了却两年不闻不问不养，算不算弃养？？[doge][doge][doge]
2,0,毕竟居肉只有按摩捶打后才更好吃，记得过年时候能多备几个沙居菜
2,0,嗯嗯
6,0,这男的碰到郑爽是倒了八辈子霉
10,0,我来认嫂子了[心]
7,0,宝宝
4,0,这辈子没见过木的是吧
5,0,要不下次她直播你多刷点礼物吧，这样她老人家就不用去欺负大学生了
0,0,我代表明日方舟玩家和楼主切割，楼主是?藕片
0,0,恶人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。我还以为他把你位置占了呢。你这发个帖，引导他人攻击别人吗？
5,0,你了解比赛规则吗？
5,0,满瓶不响，半瓶子咣当，一点都不错@吴艳妮Jennie
5,0,哎
5,0,作法祈福[允悲][允悲]
9,0,嗯嗯你也很牛 你千里眼看到了
2,0,版本领先
3,0,挂和被挂的总有一个逆天，我觉得你农村室友人挺好
6,0,挡不挡子弹这也是她该着的，洗不动
6,0,爽姐不在乎的[揣手]  洒洒水啦[摊手]
9,0,是啊，太失望了，最近重温跑男初期，感觉ab还不错，现在一棒子打回原形，不可理喻，怎么做出这种事，唉，太失望了真的太失望了
9,0,[泪]
3,0,求求你了，关注一下原神吧
3,1,瑙谭，你私募了
9,0,假的，那个只是一个小站子，不是官网
3,0,怎么了嘛，你破防了？
5,0,所以是抢跑致敬博尔特？
5,0,宝宝加油！！！！[抱抱]
1,0,要强的女人，大多数男人很难陪伴得了。1.更强的男人会觉得无法得到慰藉，总是被鞭挞奋进直至出事；2.软弱的男人会被当作垃圾桶一样发泄情绪，会自卑或扭曲；3.中间的男人，相对少，或者超然于社会或者活在另一个家中。
9,1,好不好看关你屁事，你还没资格看
6,0,无语
4,0,没见过女的是吗？
5,1,印度选手差点给你一个打鼻窦，看看人家林雨薇，看看你，你是显眼包吧
6,0,7月判的 为什么现在才发上网？再说 发这些也就内娱看热闹，郑爽在国外估计也不会搭理这些吧
2,1,因为13已经臭了
9,1,你不就是屎壳郎喷香水的那个屎壳郎吗！怎么上人间来了，长矛粘屎戳谁谁死可得离你远远的[挖鼻][挖鼻]
5,0,U30和人家U20、U18去同场竞技，训练条件、教练水平这些对比普通大学生都算是碾压的。赢了也没啥值得吹的吧[费解]
2,0,TFW
0,0,看见大家都在骂楼主我就放心了
5,1,我真的不要脸了，又怎么了嘛[哈哈]
0,0,一天吃干醋广场
9,0,我宝贝是#猫人品牌代言人angelababy# [可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人杨颖#[可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人angelababy#[可爱]我宝贝是 #骆驼品牌户外代言人Angelababy#[可爱]我宝贝是#猫人品牌代言人angelababy# [可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人杨颖#8
5,1,起码我有体育精神，我不会抢跑，抢跑后不会诬陷别人，诬陷不成后不会无所谓态度，哦不好意思棒子国人刺痛到你了[泪]
9,0,为三观正的理智粉点赞！我一看到有粉丝在洗就觉得烦，还说什么不澄清是怕得罪高奢品牌，真是搞笑！没去就是没去，说句实话就得罪了？
3,0,我还以为干嘛了，越来是厕所爆水管了，全是水
5,0,最棒啦[打call][打call][打call][打call]
5,0,你说的那个是踏板震动和启动时间 现场的起跑反应时印度选手确实更早 可以去看全程回放 我问你如果当时完全没有争议 妮一点理不占 裁判为什么无法直接给出明确判决
0,1,不愧是北京人，在土里埋这么久还会说话呢
10,0,[允悲]这社会怎么了啊
0,1,关你集贸事啊
5,0,对这女的真无语[晕]
8,0,这个时候是不是该制裁一下他们了
6,0,还多着嘞，爽子都叫粉丝是拉拉乡下人[嘻嘻]
5,0,经受舆论压力也是优秀运动员的必修课，加油，下次赢回来[打call][打call][打call]
4,1,别给你叠引流了
9,0,没有实锤
8,1,能不能活到老都是个问题[裂开]赶紧反噬日本行不行
0,0,笑死我了，在学音乐的知识分子
9,0,宝宝也有人说没看到ab去 一切等回应啊 先别下结论啊。
9,0,我没有网暴她啊，我也相信她的啊[泪]
4,0,3
2,0,我直接在旁边开酒店，方便老板
0,1,关你集贸事搞得跟你挂孙吧上你就能学好了一样
5,0,亚运会之前她是女栏现役记录保持者，夺冠热门，实力跟林雨薇不相上下，亚运会上能看到其实也是亚洲前二的水平
9,0,相信你[打call][打call]
1,0,但这事绝对会记心里，以后遇到这样类似的事你也不会去指望这个人，不然你以为失望是怎么去积累的？是一次一次的小事堆积的，
9,0,你放心吧，如果不是她早就火速回应了，央视也不会随便删她的视频[抓狂][抓狂]
5,0,你真是搞笑[吐][吐][吐]，拿博士生跟幼儿园小朋友做对比[吐][吐][吐]
6,1,怎么？范八亿都忘了？
6,0,别的不说 如果真是这部剧是真的冤大头
9,0,粉丝怎么养啊，用什么养啊，分红不在他那里的啊，拍戏是他自己?，
9,0,想想清楚再喊 http://t.cn/A6OB4kB7
6,0,她的粉丝还觉得她无辜呢 天天觉得可惜 演技好的女演员
2,0,有那怕一点点社恐的人都不会来健身房
5,0,你有
1,1,站着说话你是真不腰疼
8,1,会有报应的，小日本灭国
10,0,谈恋爱可以 但不要是那个人好吗[单身狗]
9,0,铁粉3很轻松的，起码得钻以上才是很久
9,1,去哪里关你什么事？你又不是她的谁 大妈管的可真宽
6,0,对呀，没这男人谁知道她偷税漏税
8,1,感觉全球的核弹现在应该对准一个地儿，人类公敌
5,0,唉，她可能那一会真就是蒙了，只想尽自己最大的努力去挽回什么，可能真的什么也想不到了，就是太想赢比赛了。
6,0,不，第一人还得是吴亦凡呀
5,0,你知道没动，机器都判印度队动了，吴是被算计了
2,0,谢谢，挺好笑的
5,1,不作死不会死！
6,0,本来觉得有点惨，这么一说就算了[允悲]
1,0,不想看他们的热搜
8,0,是核污水，危害比核废水大
9,0,我哭死 清醒钻粉姐[悲伤]
5,0,爬[舔屏]
5,0,图片评论 http://t.cn/A6Ody5Rv
3,1,dinner，没活可以签到，眉目可以祷告，若智别发孙吧被取笑
5,0,花里胡哨？祝你女儿这辈子和尼姑一样素[可爱]
0,1,关你球事，你筷蚂wc等热乎的吃吧。
4,0,我想当她的?
0,0,这也能喷起来
4,0,给你老木引流呢？
2,1,没有汗味一股币味，男的来了还以为在窑子里
2,0,既怕看不到，又怕被人白看了
7,0,好的英英，也期待姐姐新歌！！！
5,1,你的苹果15烫手嘛[doge]  人品最差的大龄运动员[笑cry]
10,0,你怎么想的
0,0,r18的有色漫画
6,1,你都能知道的事情还用挡？再说法院审判本来就有流程，现在出结果就是给别人挡，脑子里都是一碗水在哪儿晃，别上网先看病吧
3,0,人家至少能发朋友圈晒美食，不想lz一样只会在贴吧里挂人当个?
5,0,什么惊喜
5,0,不错不错，真不错
0,1,够使东西天天端着偷拍人家正常人的照片让8u评价 我也评价一下你好不好啊司?玩意
2,1,我一直以为开设女性专属区域就是xxn单纯的口嗨，没想到真有沙鸟店家搞
9,0,我现在就在等她辟谣，我就当她在法国还没看到这条消息
0,1,轮到你这个集都没集贸长的**管
6,0,我落后了？什么情况？
8,0,咋不把核排放倒日本里呢
6,0,不行就打黑工[允悲]
9,0,没进去难道特意去门口上车么[允悲]
0,1,你是下水道的?嘛
1,0,是啊  为什么天天这点破事上热搜啊  莫名其妙的  到底谁在乎的[裂开]
4,1,好像头驴
2,0,我走
4,1,她真是你们这群沙口的亲爹，天天引周周引月月引，每次首页刷到就想吐，是不是不带她不会发帖子了？别人都发视频嘲笑你这种沙口给她引流赚原子了，还要继续引，纯剑冢
5,0,她说这话就是为了炒话题，增流量……大伙都散了
10,1,以后生了算宝亮的[哈哈]
5,0,人家不是成绩作废了吗？让她继续跑是因为不想影响其他运动员比赛，跑完她的成绩就作废了。跟作弊不是一个概念
0,0,看书≠学习
9,0,怎么啦？你看到他去了，在场人都没看到，你怎么知道的？再说了，己经澄清了，根本没看到他。
10,1,二杯
5,0,这个项目亚洲人都不是强项 国内你找另一个能替代人家吗？你蛮幽默的
8,0,没有暑假作业，谢谢[微笑]
8,0,你说的是“核废水”，“核污染水”与核电站的“核废水”是两码事、不能混为一谈。核废水是冷却水、没有核污染，日本的核污染水是含有多种放射性元素、并没有完全处理干净
1,0,他俩到底离不离，一直搞来搞去，虽然说宁拆十座庙，不毁一桩婚，但这这俩人怎么老是出现矛盾
5,0,没事的，加油小吴！别去理会那些冷嘲热讽的人，做自己就好！
9,0,好不容易好了一点 现在被骂死了 人家都搞事业你毁事业
0,1,反的是串，死的是?
6,0,肖战偷税漏税[开学季]
3,1,鸡儿比心眼小
9,0,谢谢你的安慰 只是我觉得他们有些…
4,1,你能去超?吗
0,1,别人看个书关你屁事
9,1,她捧韩也不是一天两天了 为了在国内挣钱憋着她哈韩的那股劲
5,0,支持观点
2,0,r
0,1,评价你浮木呢评价，你这种行为和xxn有什么区别
0,0,她不该被挂孙吧，你才应该
9,0,发不了知道吗？ 发了就得罪了品牌方 http://t.cn/A6OBdNsE
1,0,？？这是再见爱人的综艺啊…一星期放一集当然久
5,0,这么多人骂还叫恶意？
4,1,你慕思了？
10,1,沸羊羊中你表现的最好，允许你在后边帮xd哥推屁股[打call]
9,1,快别舔了，央视直接删除她在中秋视频了
8,0,啊啊啊啊
9,0,因为她觉得她是站在食物链的顶端
8,0,你是会说的[允悲]
8,0,@许光汉神秘女友
6,1,不做人上人去米国做下等人当甜甜圈吗？
6,0,又给那个资本明星挡枪了
0,0,她看的不是普通的书，是我写的书，书里面写满了咒语，只要在心里默念，就会吸走楼主一年的财运
8,1,你太聪明了，这样不好，指不定哪天你就听个响了[二哈]老老实实做工具人不好吗[二哈]
4,0,孙吧又成?吧了
7,0,英子，我真的好爱你啊。[苦涩]不论过了多少年，我每每看到你站在台上我都觉得你闪闪发光。我觉得我的生活无聊且糟糕，我甚至常常质疑自己到底是怎么把我的人生过得这么烂的。但是你的歌声、你的飒爽、你的炽热、可爱和真诚，都让我觉得，我的生活中还是有一些事情是美好的。[苦涩]
4,0,啊，唐?是吧花
7,0,姚贝娜是《生命的河》王菲那英2020年演唱的是《生命之河》[允悲][允悲]
5,0,真漂亮，加油[赞]
6,0,这世界哪有报应之说，信鬼神之说[赞][赞][赞]
3,1,喔愺腻嘛
3,0,，
3,1,在这练抗压是吧，老坛
3,1,贴吧串子是屏蔽都屏蔽不完啊，?窝被炸到处都是稀。
2,0,发那帖子那么嚣张，你到不倒闭跟人家也没一点关系，受不了评价你BB什么呢
5,1,镜头狗，丢人现眼，丢人丢到姥姥家了
0,0,装呗，地铁那个环境能学进去
5,0,吴艳妮 小妞，加油！不管网络上的喷子，你已经很棒了。看到那么多喷子喷你，一个80后的阿姨实在看不过去了，来给你打打气。加油！
5,0,好心鼓励还是有点好笑了
2,0,还美美香香的，怎么的化妆品用多了腌入味了啊
4,0,又要开始经典笑梗不笑人了
5,1,支持 ，男的做什么都是对的 女的做什么都是错的，别太双标了，女性连最基本的尊重都没有得到，谈什么平等
6,0,就是蓝台的
5,0,快删了吧，怪丢人的[可爱]
0,1,跟你有关系吗，眼睛必须带上看书是吗，你是不是职高大专哥从小缺爱导致的你看谁都是博眼球？戴耳机就是正在听音乐？有没有可能没放东西呢。看累了或者新买的书看两眼都有可能，怎么就被你这个dineng发到网上来了，还小仙女，你事这么多比女的还女的，碍着你了？
9,0,疯马秀官方把她被拍去看秀的照片上传了，
6,0,精明还能被渣男摆一道然后被封杀，论坏谁比得上渣男出轨多人，还拍性爱视频被她半夜看到[doge]
6,0,爽之前一天赚的?绝对不止208
5,1,她算个屁，连刘翔的鞋跟都不配
7,1,未曾开言先转腚[doge][doge][允悲][允悲]
9,0,你倒是拿视频给我看呀，我倒是没有看到视频[笑cry]
6,0,她有错，但现在所有错都全由她一个人来承担了，为什么？真的容易受伤的永远是女人。所以女人千万不要当恋爱脑
10,0,测试
2,0,泡原神里了
9,0,她真的每次都这样[裂开]我都无语了
3,0,你的问题
0,0,跟你有集贸关系
9,0,还需要咋锤啊
8,1,什么叫我一定认为没有CIA，还有佛波乐，这次排核污水，就希望像南玛都台风一样，倒流回小日本儿
9,0,没办法回应啊，左右都得罪，Lisa三公子邀请即使不去也要在门口漏个面吧，好比你作业没写完也要找个理由吧
1,0,@Starry746 我感觉如果是我 我真的会很受不了
1,0,他那台手机够用15年？
5,0,吴艳妮给中国人丢脸，嘲笑印度是什么鬼？那是误判吗？值得深思！
0,0,钓的是鱼，_ _ _ _
5,1,装什么逼
3,0,吃烧烤发朋友圈怎么了，你是不是非要吃满汉全席才能发啊再说了谁家不是农民过来的，还歧视上了
0,1,萨比棍
8,0,没事，你怀疑你的我说我的，不碍事
5,0,刚开始我就被你的霸气和自信所吸引，尽管你今天失利了，但在我心目中，你还是像一只霸气的狮子一样在赛场上威风凛凛，看着真的好棒！这就是自信的女性中国女性中国女运动员！希望你不要被网络上的喷子影响！永不停止成长，永不遮盖锋芒，徜徉阳光下，不断成长[心]
0,1,这关你集贸事啊，你还偷拍上别人了
0,0,可能时间太紧了写不完
5,0,哈哈哈，这个姓吴的说了自己自创了，原来是抄袭啊
7,0,刀郎的新歌不错，闲了听听[doge]
0,1,lz真小丑 回哥谭吧 蝙蝠侠说不打你
5,0,保持好心态，下次拿回属于你的奖
0,1,关你?事 ?治 啥啥你都要说两句
5,0,亚运会登月碰瓷世锦赛，成绩比不过就说女性被打压被歧视，闹麻了[嘻嘻]
4,0,真不挑嘴
8,0,你想谁制止？
10,0,你所谓的混混和太妹，哪个不比你优秀比你有钱?
5,0,说的什么鬼话？管好你自己！
3,0,楼主不会没有朋友陪你吃吧？
5,0,说句公道话，是吴燕妮带火了100米栏，林雨薇得冠才得到这么多的关注。她俩都是超棒的，继续加油?
0,0,这有什么问题吗，就算有关你什么事，看你手机得了。
9,0,看到一个博主分析 对于这次 她站出来不站出来都没退路 站出来澄清并道歉会打了那些西方时尚权贵的脸 那就说明她以后在时尚圈和海外将很难混的下去 不站出来的代价是被千夫所指 甚至是广电娱乐圈软封杀 所以说 摆在她前面的 不是选择 是两条死路，所以baby加油[泪]
8,0,真的不开战吗？去抗日吧大家
4,0,孙吧要被敌化了
5,0,又没成绩又爱叫?
7,1,对牛放音乐还能有助于产奶，对狗放音乐，快来这里看这[doge]狂吠上了。
8,0,沉岛那就是一次性排放了[笑cry]哥斯拉吃堆心棒棒
8,1,在这看到梨妈[允悲]
0,0,你的成分是复杂的
0,0,+3先
9,0,她可不糊涂
0,0,多事佬
9,0,我现在只想要她的澄清[泪]
9,0,是吗！
9,0,你没事儿吧？
6,0,噢
8,0,最无辜的[怒骂]就是我国临海海鲜市场和渔业[怒]遭受无妄之灾[委屈]希望给予一定补助吧[可怜]
9,0,失望啊本来有点好感的……亏她还有一亿多粉丝[允悲]带头作用就是这样的吗
0,0,他自己也不想学，只是还有两小时就要考试了。
8,0,国与国之间都谈不妥，普通人谴责有什么用？还是少吃点海产品吧。
9,0,确实好无语
10,1,网络乞丐还以为自己又行了 和那街溜子一起被抵制吧
1,0,多大点儿事儿，淘宝买个格式化数据恢复服务也就百多块钱，稍微复杂点儿数据量大些一千块钱顶天了……
1,0,嗯，确定 必须得是男人
8,0,没办法了，海洋是连通的。它一排核污水基本上要全完，就是时间问题。除非从根源解决那就是让日本停止核电站运作。就不会产生核污水
10,0,什么恋情[爱你]
5,0,367255429去dy看这个博主的慢放 确实是印度的抢跑了 起跑器记录仪也是印度先抢跑 所以印度去申诉 我看了直播 吴本来认罚的然后印度申诉她才去的 但印度选手双脚没有完全冲出去所以没取消资格 吴被影响后整个身子冲出去了所以被取消 直播解说也说的抢跑没有完全跑出去或规定时间退回来就不会被取消资格
3,1,若兹
2,0,什么奶屁呀
0,1,弱智楼主，+3都不配的东西
5,0,哈哈哈哈骂她的人可不少，早晚要翻车[思考]
10,0,如果就只是嘴上说说分开分开这么容易 分得开吗 这么大的粉丝群体互联网效应拿什么分开  虽说有一部分是跟风而起 自己房管都反水了还有什么说的呢 是不能说吗 不能说就让她男朋友站到台面上来 针对的不是她是她的小男友ok  所以就是说你爱播你就接着播 而网友这边爱喷也可以接着喷 事不关己 全是笑话
0,0,现在是饭点吗哪来的晚餐
0,1,你得精神病了？
1,0,我是从来不留照片记录的类型，不太理解这种，如果真的重要为什么只存一处，现在手机不都可以联网自动备份
8,0,浙江破大防
6,0,杨幂什么下场？
8,0,期待
10,1,奖励你和pg1睡[doge]
8,0,我只是提醒你水是处理过的，你担心是对的。需要大家关注的的确是处理结果是否达标
5,0,不，我们这批人不会骂刘翔，刘翔可没有他那么高调，刘翔是能写进课本的人，现在也很少看见他的热搜，吴艳妮就动不动上热搜，纯纯网红
5,0,艳妮，你是最棒的，我们都能感觉到你的心理压力太大了，包袱真的太重了…… 一心想证明自己，其实你完全有这个能力拿到冠军?！希望以后能放松一些，不要让自己包袱太重，我们都是你坚强的后盾…… 中国人民都爱你
9,0,她不是一次两次了
10,1,暖男排狗后面
3,0,这也能喷
6,1,你迟早也会有孩子的，毒妇
7,1,满清贵族就是牛逼[doge]
5,0,越喜欢说教别人的人，自己越是不怎么地
5,0,她很不错了，您心宽些
2,0,给♀越多利益只会越糟
5,0,这么喜欢抢别人风头呢，请问您是冠军嘛就披国旗
7,0,就是喜欢那英，别管外面人怎么说，女人想要活的像她一样又潇洒又被关注的能有几个？？？坚持做自己！不喜欢就直接说！！敢说真话的人太TM少了，爱你[心][心][心][心]
10,1,快去加入，一起吸，一个cos小璐，一个cos小鹿
7,0,晓松可是清华的文人啊 都不出来说一句
3,1,你也是个2：1
2,0,这题我懂，跟养猪一个道理
5,1,其实这种挺吃香的 默默无闻的 过几年体能下来了 冠军好几个不都摆摊去了
5,0,看到有人骂你，我就放心了
9,0,是啊[泪]
4,0,OGC
2,0,撸个铁还要女性专区，还不想让人看，你是要在健身房里拉屎吗
8,0,国家做什么都来不及了，海洋是流动的，跟本不可能阻止，除非从根源上一次性解决。而且除了海洋，环境都会被破坏，怎么保障？[苦涩]
3,1,管你?8??事？
9,1,真笑了 自家主子都不信[赞][赞]真服了 为了热度赶紧滚[赞]
8,1,我可以自己作死，但是不愿意被人害死。建议直接氢弹核平。
1,1,有时候真的想让这种人si，离我远点[微笑]
4,0,短视频能信?都上树了
8,0,真的没办法了，这件事谁也管不了
6,0,对208w的日薪郑爽来说 只是小菜一碟
7,1,什么 你爸也是鸭子？那你不会有艾滋病吧？
0,1,关你屁事。
3,0,今天不止要水经验，还要骂楼主，这个脑瘫，本来上班就不爽，还看到了你，苟东西
5,1,你的语文谁教的呀 丢人现眼的东西
7,0,英子，答应我，下一张专辑里一定要有《回声》、《一捧春风》和《守候》，真的好听到哭啊。[苦涩][苦涩][苦涩]
5,0,评论区留点口德吧[允悲][允悲][允悲]
8,1,小日本该死的节奏
5,0,这是强大气场
6,0,于小彤演技还行，就是情商太差了，他跟陈小纭上过一个综艺，他掉了好多粉
1,0,要离快离 烦死了
1,0,这节目最终这两口子会和好[偷乐]
1,1,安陵容 ：狂徒！天下英雄闻我名无不丧胆[doge]
2,0,女的卸完片还没练就力竭了
2,0,直接关店吧，接下来男性也不会去的
0,1,管你屁事？
2,0,复制群口令#tSWLKncrol#，打开百度网盘APP加入群聊~
9,0,那些年纪小的，不成熟的，喜欢她的粉丝会全自动变成给这个秀洗地的人，这就是艺人的影响力……
9,0,[二哈][二哈][二哈]Angelababy都是夜店了，就让让她吧
5,1,她完全没有个人代表国家的概念，迷惑发言丢人现眼[黑线]
7,0,大力之下不出头， 良言不进耳旁溜； 白芍无首即非草， 可可相欠几时休。 京城山河今尤在， 走上十分日归来； 土味文化它最劲， 人去米留想天开。
9,0,脱衣舞好看吗[doge]
7,0,呢呗！刀哥回来了[doge]
5,0,表演型人格？
2,0,对不起
10,0,你现在和他分手也没用了
9,0,说你是营销号了吗.还好意思说自己是铁粉5？自己都搁这骂正主[打call][开学季]
3,0,很正常啊 玩平时吃饭盒朋友聚餐都回法朋友圈，现在工作资很忙 难得一见，所以纪念
5,0,什么意思啊？
9,0,都删了 看不到吗
5,1,她都快30了还这么浮躁，看她的行为和发言我一直以为她只有20出头
2,0,然后发现没人去
5,0,你管人家 她抢不抢跑跟我们有什么关系啊
5,0,大学[允悲]，她可能连三十首唐诗都没读全。
8,1,把日本岛也沉了吧
1,0,都是剧本
8,0,他的意思是国家背后的动作我们当时看不到的，但是我们看不到不代表国家不作为。
10,1,周水龙赔命！给我蒋哥道歉！?
8,1,小日本赶紧沉没吧
10,0,中国没嘻哈，乃亮还能有个家[微笑] 中国有嘻哈，小璐淑仪是一家[允悲]
9,0,说的再怎么冠冕堂皇的 也只是个脱衣舞秀  你图啥呢？
1,0,周围亲朋还得说一句：再上哪儿找一个脾气这么好的人[微笑]
8,0,是日本政府不作为，日本公民也在游行抗议的
10,0,你能不能把d品犯法这个法律取消掉啊 为你的周姐撑腰[打call]
7,0,支持刀郎[good][good]
5,0,你看了视频了吗，你听她怎么说了吗，这种态度怎么可能原意直面失误呢，她认为抢跑没什么，下次继续
1,0,[笑cry]和我想的一样，怎么还没演完
5,0,小妹妹，加油，实现你自己的追求和梦想[打call]
5,0,对不起谁？对不起？
1,0,多大个事，天天热搜？
5,0,而且还没大学生强
7,0,最真诚，最可爱，最有趣，最美丽，最好的那英老师，唯爱你[哇][哇][哇][哇]
0,0,关你什么事人家又没影响到你
5,0,加油加油加油啊！！！！！巴黎奥运会见[鲜花]
1,0,我只能说，两个人生活在一起，就是有数不尽的小事，如果是故意的影响两人的生活质量或感情，那是必须禁止的。如果是无意的，不必在意，只需提醒对方下次，考虑怎么避免问题的再次发生。生活是要往前看的，带着希望和憧憬，需要豁达与乐观，而不是纠结于已经发生的事情。
1,0,多乐说过，我妈爱工作，只要是为了工作她可以一直和同一个人结婚。现在看来为了工作也可以一直和同一个人不停地离婚[doge]
2,0,省的脏了器械
2,0,怎么了？我还见过女性专用车位呢，一个比普通车位大1.5倍
6,0,对，社区开教育会议课都引用了郑爽的dyqy ！（曾经有不少网友发过微博说的）
0,1,一眼钓鱼，lz马没了
9,0,这个时候肯定超级在乎，因为需要靠你们来给她挽回一点路人缘。
1,0,整个节目看下来，他俩最后应该还是会选择离婚的，因为旅途中婚姻的问题并没有解决。
0,1,他在翻你脑子里的水到底有多深
8,0,就是
8,0,冲厕所的水脏点倒不要紧。
8,0,以后水贵如油
5,0,抢跑没怎么，国家投了很多资源，教练投了很多精力，也需要出色的成绩来回报的，所以你需要摆正你的态度
9,0,问题来了，他为什么不能去韩国？难道出国就是崇洋媚外了吗？
8,0,抵制日货
0,0,人家看个书也惹到你了
10,1,去 排狗后面等着推屁股[doge]
8,0,[吃惊]没有谁能成为人类的救世主了???！
9,0,借楼:有人说baby去看了疯马秀，那个视频只是参加法国巴黎活动之后退场的视频，都在法国，大家不要跟风，更不要脱粉回踩，相信A老师
3,1,我的评价是你的室友不幸遇上了你这么个nt室友
2,0,好的(????????)??????
10,1,操 极好的男孩子
5,0,中国有句古话，枪打出头鸟。但没想到，枪是自己人的。经得住多大诋毁，经得住更多的赞美。骄傲的你，继续飞翔。加油！
5,0,真没觉得哪好看[允悲]
9,0,我在问你的好姐姐干嘛[挤眼]
9,0,不不不她可一点都不糊涂呢[允悲]
4,0,你喜好就行
8,1,什么时候小日子的国山爆发 然后来个地震抖一抖 再来个台风刮一刮 最后来个海啸冲一冲 最后世界版图上没有小日子这块地方[微笑][微笑][微笑][微笑]
1,0,男人取了傅首尔这种女人 会有压力
4,0,老废物俱乐部过来的，她为啥被黑啊
0,0,跟你有集贸关系啊
5,0,霸气，抢跑了又怎么了啊？这么正常的话也有人喷？跳远踩踏板也会过线，相当于抢跑，这是这项运动的一部分，真的是坐着敲键盘不腰疼……#吴艳妮说我真抢跑了又怎么了# 
9,0,会得罪资本厉害还是违反国家条例严重？
0,0,又引战，为啥有人配合呢
10,1,你是在说你狗吠没人正眼看你吗[悲伤]
8,1,日本你真是毕漾的[good][good][good]
9,0,可是巴黎欧哥说了没去啊
6,0,无所谓，反正她那么多钱！
6,0,别的事情爽知法犯法活该，唯一一点，能不能把那六个小时的全部录音放出来。
1,0,不是，新浪综艺下面推送咋都是擦边的啊。。。还写着相关内容[裂开]
10,1,别说周水龙塌房了，中专太妹和小学rapper本来就是三观契合，天生一对，祝福就Vans了
5,1,你疯了吗？人家刚拿了这项目冠军，你当娱乐圈明星呢[费解][费解]
7,0,到我头上也不行！我也看不惯这种网暴行为！
10,1,他吸d草嫂，可他是好男人啊[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
6,1,真搞不懂韭菜心疼日薪208的脑回路
3,1,他什么成分我不知道，我知道你是个若至
9,0,他们她们都在说她，还说她去看了，还觉得她支持物化女性，说她人不行[泪][泪][泪][泪]
2,0,要建立一个只有女性的公司，之后又说养老院，现在又来健身房
5,0,你快找个厂子上班吧
5,0,最棒？不接受反驳？抢别人林雨薇的国旗还有理？[费解]
4,0,这个热度。这一场直播得赚好几个w吧。有时候真羡慕那些黑红黑红的，你别管怎么会红，最后都是带货嘎嘎赚。
0,0,这是会计的一眼东奥
5,0,你说对了呀，人家就是这么想的，已经开始代言了，这一波火了之后马上就能签新的广告了。
5,0,这是第四条评论了，“悦己”在我的印象里，是一个有点非主流的词，它不会出现在正式场合，往往都是一些情感博主啥的说这个。怎么人你个人简介也悦己，被采访也悦己。而且，一味地悦己，真的就是正确的？你大抵认为是正确的，从你的种种表现看的出来
9,0,麻烦你去看看演艺员十五条禁令
9,1,如果这次没什么事，她估计会自己去跳[二哈]
1,0,可以拿给专业人员修复
6,0,她现在还有工资吗
5,1,纳税了，而且我家肯定比你纳得多，别以为所有人都跟你一样是lj
0,1,给你两巴掌看你还发不发癫
10,0,一样，再见了淑芬
3,0,什么自挂
8,0,世界的悲哀
9,0,央妈都删视频了，实锤了，花大价钱降热搜，工作室发不痛不痒的声明，反正粉丝相信[doge]
9,0,对得起所以人
9,0,爆出她去看脱衣舞前一天，杨颖的公关稿件说她回家看孩子[doge]
1,0,2015年吗？？我记得以前我都是传到qq空间隐藏，[允悲]
5,0,她没争光谢谢
9,0,你就觉得她看了？为什么不等澄清呢？
2,1,歧视的就是你别在这里发癫
6,0,难，她是旅游签，只有六个月，靠着跟张打抚养权官司申请延期，21年那会一审下来了，抚养决定权给张，郑只有探视权。目前美国投资移民据说排队要一两年，她21年2月过去的，不知道拿到没有。对了今年1月，抚养权官司二审。不知道现在判决下来没有。
4,0,8u们对不起，实在没忍住
6,0,代孕是张恒的事情
1,0,你说了我想说的[允悲]
8,1,30颗氢弹解决小日子[打call]
0,0,二次元还是早点重开好了
3,0,反串是吧，建议直接举报
0,0,尼?4??了，?尼4??了的?？
5,0,她是大运会亚军[允悲]
5,0,她跟博尔特是一个档次的吗 你好搞笑
8,1,我要去抗日 不上班了
9,0,我安利了尘缘和相思令，希望她给个解释，到处帮她说话，解释，听说很好吃，跑男弹幕都帮她回怼了挺多，其他的都没失望，就这一次真的失望了，如果是真的。
2,0,Cy
9,0,有人说baby去看了疯马秀，那个视频只是参加法国巴黎活动之后退场的视频，都在法国，大家不要跟风
5,0,: 1.起跑器上的传感装置精确到千分秒，抢跑必定会被发现，2010年抢跑零容忍的规则出台后，不可能有运动员会在主观上做出故意抢跑的选择。2.国际田联技术规则8.4.1条 “在抢跑行为中，如果运动员立即口头抗议抢跑指控，田径裁判员如果有任何疑问，可以允许运动员在抗议下参加比赛。”裁判做法正确合理
10,0,6
5,0,好好好都去玩吧
2,0,LJL咯LJL仑头
1,0,他两关系早就不平衡了，所以性格不合的早些分开吧，以免受伤害之前的对象东北的，性格合不了，再加上太远了，父母也不同意，有个看命的老师傅说我正缘大概率在工作单位，还说了年龄，家世等，当时我没信，后来谈了几次恋爱都分手了，我的正缘还真是去年单位遇到的，真的性格很合相处很愉快，家也离的近
5,0,请你回答一下，亚锦赛吴艳妮也是抢跑，也有申诉，为何最终还是被请出了赛场？ 你所谓的运动员抗议了就可带着抗议参加比赛，是不存在的。
3,0,这就是我喜欢老哥们的地方，正义爆杀。
0,0,lz没事儿多打两颗螺丝
5,0,你是非典型的 所以你不在中国
2,0,xx
8,0,制止了，他们听吗？那些鲸鱼海豚谁杀的忘记了吗
2,0,哈哈哈哈
5,0,裁判判罚没有问题 他们决定继续比赛的决定也非常正确  有理有据  我觉得都没问题
7,0,太讨厌当时说刀神的人了！！！！
4,0,黄牌还搁这儿引流
0,1,怎么牛魔又是你，看她不顺眼你就上骂她，不用特地发来给吧友展现你低脂制杖
0,0,人家好歹没有烦人，现在你骚扰他人了
5,0,输了就输了，谁没有个失误，但是你冤枉印度选手就是你的不对。说白，还是想红。你过于自信的样子真的讨人厌，像林雨薇一样低调点不行吗？你就是过于自信，才输了比赛。
2,0,难道不是吗
3,1,主页全是钓?，收获了流量，也失去了牛魔
5,0,好漂亮呀
5,0,学学人家苏吧，又谦虚又有实力，何况你这个项目真的有人关注吗[允悲]
5,0,她什么档次跟刘翔比啊   她有没有认真比赛自己最清楚不过了。 反正中国人口那么多[微笑]
5,0,你申诉后重新上场，让喜欢你支持你的人和你自己来说都不留遗憾了，让也让雨薇跑得更稳，起保架护航的效果了。雨薇夺冠，你比自己夺冠还高兴，你的成绩很可能被取消，你心中肯定明镜似的！但你今晚的表现，值得身披国旗接受现场欢呼！
9,0,没证实吧[苦涩]
0,0,不是，就硬钓还能有上钩的？
8,0,这热搜怎么不上去 这关系到大家身体健康和环境问题的
6,1,关你屁事
5,0,真就为了黑而黑？
9,0,现在是不是就顶流杨幂在认真搞事业
5,0,？不行吗
10,0,大家别骂了，其实周姐只是喜欢小璐姐[开学季]
5,0,你学历超不过二奔，没那个智商，亚运会第二？原来你给评大，直播成绩取消成第二了
10,1,你去和他俩3p吧
5,0,第一，看到镜头在林雨薇那然后主动上前；第二，和林雨薇拥抱完转身看到镜头还在拍，回过头接着拥抱?。真是镜头感十足，很懂的让自己露脸和立人设。
8,1,到底为啥不能一起灭了他们啊
3,0,？？？？
1,0,跟曲线一家有一拼了已经，到底是节目为了有收视率牺牲傅首尔，还是傅首尔为了红牺牲老刘，观众的三观不是三观么[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
0,0,不装知识分子装明日方舟玩家可以吗哥
1,0,多大的事。没什么可以上热搜了
4,1,美你老妈
9,0,大姐你[疑问]
5,0,继续加油?
9,1,你老婆去看疯马秀了[允悲]
3,1,你评价个牛魔酬兵 那我吃完烧烤我去厚蠕你老母的时候拍个照片，发个朋友圈，你是不是也要来评价一下？
0,1,人家怎么你了，刺激到你那阴暗扭曲弱小可怜无助又善妒的可笑的心灵了吗
1,0,256g的可以，可以放4w张[允悲]
9,0,中秋节快乐 太美辣[爱你]
3,1,找骂的？蹭流量的趋势
8,0,日韩澳美一起吧，最好都在一条洋流线上
0,0,书很干净，视频像是速成课，大概率临时抱佛脚，快期末了准备考试的，你这属于是爱管闲事，又不明事理的。
2,1,香汗淋漓，我要闻我要?
7,0,笑死
2,0,经典女1kg=男10kg，女800=男1000，女150=男180，狗1岁=人7岁
8,1,你快喝吧，你全家咋还不大口大口喝？
5,0,加油加油[打call][打call]不要听喷子们的话 继续努力！！！！[心]
6,0,我没说郑爽没问题啊 就是单纯的说凭啥只骂郑爽 郑爽和张恒在一起 确实倒了血霉 是事实！
0,0,多管闲事
9,1,你家老婆去看疯马秀啊？
4,0,主播长得好像孙笑川
5,1,纯纯tm网络喷子
8,0,你找它不如找我，我还能给你点个赞
6,0,其实很想看某社会事件上热搜
6,0,他是美国人
5,0,。。。。。
8,0,[怒骂]
5,0,可别，人家刘翔的高度她孩够不上哈[挖鼻]
9,0,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊老婆！！！！我爱你！！！！！
1,0,又看到一个正常人了[泪]
6,0,还拿官司说事呢，你是她的粉丝不会不知道她在开庭之前跑了吗？
0,1,女厕所来??的，我直接给你发配?
5,1,我姓吴 单手指天 鬼画符[吐] 我姓吴 抢跑狡辩 谁不服[吐] 我姓吴 身披国旗 奖牌无[吐] 我姓吴 没有成绩 镜头足[吐]
0,0,****啊，嵐
0,0,？？
5,0,喷你活该，啥都没得到整的比人林雨薇夺冠都声势浩大，还好意思披国旗？[笑cry]
6,0,遇到个张恒 毁一辈子
1,0,我老公三万张照片都被前女友删了[揣手]
5,0,-0.2秒慢于-0.01秒是吧[doge]，而且吴今年老惯犯了，其中两次都是和这个印度人在临近赛道[doge]
0,0,lz只是带火的RBQ，生气的人没必要划走，完全可以对着他OGC完再走
10,1,pg这哥么肯定特长
0,0,6，别太敏感
10,0,挑？这不是我万哥吃亏吗？你也不看看我万哥之前吃的是什么豪华大餐[doge]
9,0,感谢自我介绍啦姐姐[抱抱][允悲]
2,0,你是对的，所以我选择经验加三
1,0,快看吐了
3,1,破案了，烧烤的是楼主德玛
5,0,可以看看都是为啥被喷，要面对现实[嘻嘻]
9,0,你头像也去了
3,1,挠摊
5,0,我就一句话：这货代言什么我就不买什么
0,0,我们贴吧有自己的xxn
5,0,@RoweJie：说你有心机还真有心机，骗个关注才能评论，国内很久没有出现像你这样被广大网民网暴的运动员了，是你自身的问题还是大家的问题你自己心知肚明，为了火不择手段啊。[笑cry]
6,0,试问在坐的女生遇到这样的男人，难道就不应该及时止损吗？她有错，也有对的吧，代价太大了，希望大家理性看待吧
9,1,你在疯马秀场内？看到了她进去了还是咋地你发什么癫在这里？
5,0,流量赢了就行了，反正红黑也是流量[doge]
9,0,无风不起浪懂的都懂  说再多废话没什么用
8,0,@陈雨欣的爹
0,0,找个班儿上吧
6,1,你死了才对
5,0,不是因为她把责任推个印度运动员？不是因为她把责任推个印度运动员？
9,0,别带杨幂吧
0,1,别人学什么管你鸡脖事呢，没事闲得慌的话就多扣扣
9,0,蹲
9,0,中秋快乐老婆爱你爱你爱你老婆好美
9,0,老婆我爱你[舔屏]
0,1,人家把手机塞你麻***里了，一会我给他打个电话让你麻麻爽一下
5,0,谢谢你原谅了裁判和三妹。你不是说三妹影响了你吗[doge]
5,0,加油，川妹
2,0,观猴区，这不是挺好
4,0,这不孙笑川嘛
3,1,评价你亩呢，老子是人民评委？
4,0,孙吧有洗白的人吗
5,0,博尔特都强跑过
7,0,好的宝宝[亲亲]
2,0,牺牲自己做社会实验
5,1,好像一个深井冰
7,0,那只适合我们农民听。
5,0,快说你是来湖南旅游的！快说啊！！！我求你了真的，你别笑死我了
2,0,我相信科学，女性更臭。我嗅觉是自然系的，根本不喜欢化工产品的味道，而且味大的要靠香水来掩盖，是有多臭啊。
5,0,消停点吧。
0,0,好
7,0,最好老师[爱你]
5,1,biaozi
5,0,跟网络没啥关系[哈欠]。她唯一拿牌的就是那个大运会银牌。也不是第一次犯规被取消资格了。还抢人家林雨薇第一名金牌的国旗披上去，害得林雨薇还要现场临时借一面国旗。本身就是个爱出风头又没实力支撑的运动员罢了。她一直就没成绩。热度还比那些冠军运动员高。靠的都是营销
2,0,都是胡闹，?宝哪有正常健身需求
2,0,我先润了
4,1,别给你叠引流辣
3,1,家访结束，滴嫩儿一个
0,0,不要给我们夏娜招黑了
5,1,[二哈]大学生可比不过多少岁人恬不知耻参加大学生运动会
5,0,看到还有人骂你，我放心了
8,0,倒海？污染了他負責嗎？[裂开]
5,1,跨栏适合你，别当小喷子了。
0,0,有没有一种可能，戴着耳机不一定是听歌，而是地铁到站的提示音太大了，用耳机堵住耳朵能安静一会，然后看书能集中精力
6,0,这样下去郑爽快没钱了[悲伤]
9,0,但是也没证据吧
9,0,骂她可以别骂我们粉丝，我们粉丝无辜[可爱][可爱]
2,0,这就是市场经济，镇魔，不符器吗
2,0,开五年那器械比第一年还新呢
3,0,怎么，炉子上考的不是你，你嫉妒了？
5,0,呵 啥用 也没耽误支持他的人撤退[哈哈]
4,0,快进到笑梗不笑人，糖妞真女人
7,0,应该说你是从我的言语和文字中误以为我是清华北大的。谢谢你的谬赞了。我不是，我就是我就是普通985大学毕业的。//@cmhbxselazssiql:回复@夏夜晚风2021:我以为你是清华北大的，哪你有什么资格取笑别人的智商？我卄你玛//@JYL好大一棵树:刀郎出新歌了，那姐怎么看。
9,0,可能在试探，看看有没有机会自己也去参加，我不信一个大明星会无缘无故蹚浑水[微笑]
5,0,都是男的 男的见不得女性性格张扬高调
0,1,脑蝉
0,0,做好自己就行了！管那么多干嘛？
0,1,rz人家想学就学关你屁事
0,1,若质
9,1,这么容易就被笑死那你可得看看你的身体了，你甚至连这句话是不是嘲讽都看不出来，怪不得那么可怜的在网上天天追星捏[求关注]
2,0,只有女的去，那怎么来生意
8,0,他们能不能自灭啊???
5,0,你们都挺离谱的[费解]我的建议是少看微博，我也一样
4,0,呕呕呕呕呕呕
0,1,就算装 人家也敢装 不像你 砂壁一样什么都发 就差把自己老吗的酬宾发出来了
0,1,最看不起这种人装nm，还对自己眼睛有伤害。还要tm公车办公的偏偏自己就行了还tm装忙都不在公司了还装你M
5,0,没事没事 下次再来 努力过就好了[彩虹屁]
9,0,这好像没有被实锤吧？
3,0,有病吧。。。
0,0,为啥看书就一点是学习？不能是看小说或者类似兴趣的文学，或许你想说现在都是手机电子版，但也可能别人家人或朋友有一本，刚好拿回去看，又刚好在这一趟地铁，随便看看，为啥会想那么多，真搞不懂
3,0,2000楼都是在骂你我就放心了
7,0,刀郎刀郎刀郎永远的刀神
5,0,视频很多，多看[doge]
9,0,恭喜??杨颖 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??Angelababy #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??是 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??杨颖 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??? #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??? #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??2
0,0,人才，人家做什么关你什么事
9,0,Omg 你还是砖粉
10,1,这么好的东西你不得全部咽下去啊？哦对不起 忘了您没内功能 您就从那摊东西里遗留下来的物种 变异还会打字了？
6,0,[哆啦A梦害怕]最离谱的是她的粉丝骂张晚意，说张晚意贼眉鼠眼跟张恒长得像
2,0,到底是谁不腰疼啊 是你让别人开的啊自己又不肯开
9,0,问你，你真的在乎粉丝吗
4,0,怎么这么多水军吹颜的贴？
1,0,完全认同  再生气再怎么样 也就只能这样，为什么要把这件事这样子说出来
9,1,无脑相信笑死我了
3,1,你是四了沐了
4,1,孙吧这么多老馋，真的丢人
5,0,谁给你的脸去批评
9,1,令人作呕[跪了]真的受不了 无法原谅
3,0,发个这咋了
9,1,对得起你全家了
0,1,你跟那种xhs上的xxn唯一的区别就是你玩原神
4,1,众所周知，孙吧?男最多
3,1,nt
3,0,吃东西发个朋友圈不是很正常？
5,0,啊27要退役了只能和大学生比下找点存在感[吐]抢跑没成绩还去抢教练团给冠军准备的国旗[吐][吐][吐]
8,1,停止向小日子出口任何食物，那么小的岛养这么多人，要么吃海鲜，要么饿死
5,0,就是不允许女人“拽”罢了，自信张扬它们把控制不住[吐]
9,0,支持，娱乐圈不缺任何一个明星，随时随地都有人补上来
9,1,杨幂也半斤八两吧，之前不是支持潜规则么，和lisa卖身换资源没区别[允悲]
5,0,姐姐好美，[打call][打call]
8,1,觉醒吧富士山?
3,0,人家就发个朋友圈，到底谁逆天
5,0,支持，你最棒！@吴艳妮Jennie 吴艳妮
3,1,伞兵
8,0,时刻准备迎接一颗未知球体入画[加油]
1,0,你们都不会备份在移动硬盘吗[允悲]
9,0,评论区某些粉丝别在这冠冕堂堂的说一些很大义的话，平时做数据的时候怎么看不见，在官方没有回应之前一切都没有定论，拿着脱粉的早早的走吧，也不需要你们这些假粉丝，那些回踩的我只能说你们更加不配！
9,0,在韩国可赚不了那么多
6,0,不是，都过去这么久了，真没必要让她在出现了
6,0,为什么说他人品差啊，有啥消息么，哈哈哈
10,1,有没有一种可能她也有根棍子[doge]
2,0,这还让集美怎么吸引教练来约
9,0,天呐你好清醒[鲜花]钻粉了都
0,0,什么！这这这，看书呢？哈！是知识分子无疑了！必须图掉，另外地铁也太城市化了，建议图掉
3,1,yego别乱叫
1,0,人重要还是照片重要？
0,0,不是？跟你有鸡毛关系
9,0,她可能也想去
2,1,应该叫全妆拍照打卡装逼钓凯子区
0,1,你是不是抖m喜欢被大伙骂啊？
5,0,无知当个性
5,0,姐姐加油哦[打call][打call][打call]相信你可以的！
6,0,凤姐不是噶了嘛
5,1,丢人啊
8,1,日本是最卑劣无耻民族必核平才能除后患
3,0,不出去吃宵夜记录生活，难道像你天天打?？
5,0,拽了一顿子 啥也没得 全国第二就是一流了 竞技体育你不是第一 第二的人成千上万了
0,1,求求楼主别私信我了 ，我就是个玩贴吧的 ，我怎么知道羊尾怎么治啊
1,0,过期了……
5,0,你就是那种看人下菜碟的主跑过来评论自己的心声了？[doge]
5,1,在这种比赛上搞绿茶行为，呕[吐]
0,1,你这种废物还不配当吧宠
5,0,除了幼儿园，你还能跟什么文凭的人交流啊？[悲伤]
8,0,阻止不了就不播了吧？看着糟心...就希望能看到一年前的7月8日那样的事情再次降临在日本的每一位政府官员
2,1,xxn拉的屎都是牛魔的香的
5,0,输了比赛又输人品，抢跑倒打一耙，跑完冠军没国旗她先披上了到处转[尬笑]，镜头对着哪里她就跑哪里，生怕拍不到，做作至极，网上一堆说喷刘翔的现在来喷她，洗地机一大堆，自己做了什么说了什么心里自己有数，不妄加评论，阐述事实
9,0,不管粉丝死活了[允悲]
3,0,看了眼楼主的贴，是串子
9,0,我也!真的好失望……我真的没有想到baby也去了我气死
5,1,看到你穿这双飞马40PM 瞬间不想买了
9,0,好喜欢你希望这一切是误会
9,0,还没有实锤，再等等吧。
4,0,??♂414，天天给她找画面是吧，主动给她送流量，嫌糖妞挣得不够多？
3,0,别人吃饭发朋友圈怎么你了
6,0,这只是人品问题，和踩缝纫机有毛线关系
0,1,兰州烧饼劳资给你两耳光看你还发不发颠
9,0,她没有去看   为什么就不愿相信baby呢？你宁愿相信路人是吗？
4,1,像个尼玛山顶洞人
6,1,这句我记得！！！太恶臭了我的天！
5,0,腹肌真的绝了，太爱了
4,0,dO
6,0,不是医疗机构做的难道自己做的？
3,0,跟你篮子关系
0,0,额，咱实话实说。从书的封面看，这是小说，所以人家地铁看小说听歌有问题吗？我看小说也喜欢听歌，真的不理解这种喜欢挑对立的
7,1,不管你咋样洗呀她也是个脏东西，这个词，你怎么看[允悲]
6,0,是又在放郑爽的案子来冲热搜了吗？山西双语学校霸凌被压下去了？
0,1,显着你了？显你手机有摄像头？宁是故意找骂看着一条条的提示然后把振动模式打开以后放在您八十老亩的烧缸里面当紫薇棒用嘛？
5,0,你们为她洗白的时候想没想跑第一的姑娘啊
4,0,别tm黑出感情来了啊，让她攒都库里南碎片，再对异性发起女权攻击，她爽了，老百姓难受了?
9,1,好多nc饭 一键拉黑[生病]
9,0,爱你老婆
6,0,我真的生气了?
3,0,楼主我儿子 我最了解了 他骗回复的
9,0,真的....我会因为同学骂她和同学大吵一架..别人都说我有病但我一心只为维护她 她真的对不起我
10,0,[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
9,0,既然追了那么长时间，为什么不选择相信她呢
2,0,什么新时代
5,1,点男是男，味儿真大
0,0,楼主史史
9,1,把国内扫黄当笑话[开学季][开学季][开学季]208都开始为疯马代言了[可爱][可爱][可爱][可爱]
3,0,手机里一定有某二字G产之光游戏
9,0,无语
0,0,逆天反串
5,0,别人巴黎的入场券也是凭成绩拿的呀[允悲]
3,1,烤的是你浮木啊你这么急
2,0,作者活该，好死，脑袋有坑才设立女性专区。拎不清市场倒闭也是应该的
9,0,不会凉的、红了这么多年、背景肯定很强大、咋也有办法洗、咋也有无脑受众喜欢的[馋嘴]
6,0,要是有颜值就不用去整容了，她不是自卑，是颜值确实不行
9,0,老婆[亲亲]
0,0,地铁上没规定不能看书吧 总比大声说话还有打打闹闹的强
5,0,抢跑就是厉害！这个别人没法比！不至于睁着眼睛说瞎话
8,0,这叫该有的危机感
9,1,嘴巴放干净点！
5,0,最难受的那个人是你自己，加油。国人多点包容性
7,0,跟随姐一起听?
8,1,大家一起来举报 投诉那个家乡日本的大鼻子[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
5,1,少当教师爷请装逼
6,0,哈哈哈哈哈[笑cry]
0,1,别人看个书给你看急眼了???，拍张照到处挂以此凸显自己的清高，小丑东西
4,0,比化妆好看，那个B妆看着反人类
3,0,人家发什么关你什么事呢？你牛逼你去整点高档的也发就完了么
7,0,那姐怎么看，那姐不看[允悲]
7,0,做一件事前，得前思后想。查查资料吧
5,0,尊重规则下次就不要抢跑了，明明是你抢跑影响别人，还倒打一耙，小人行径。还有，人家林雨薇拿冠军挺容易的，你都差点得第二，人家拿冠军肯定很轻松，别阴阳怪气，想拿冠军就学学她，你不行[打call]
9,0,不喜欢没关系，别回踩，一张照片，代表不了真相，你去疯马秀现场看到她了吗？
0,0,gwps
4,0,长得像个人≠是个人
0,0,手长人家身上你又不能她剁了
2,0,我不知道 敬业+3
10,0,真让人失望
0,1,录到嘴里了吗
9,0,相信你[心]
1,0,看来明眼人还是多 哈哈哈
7,0,比那些不回应的聪明人让我爽多了
10,0,唉 哎
4,0,没见过籹人?
5,1,是漂亮国女权给我的钱，一条一千，另外她们还设置了八亿美金的悬赏，看到小集粑举报或者杀掉能拿奖金[来]我刚刚已经把你举报了，一会儿就有十个黑哥上门捅你皮炎，在家捂好屁股等着吧一会儿爽不死你
10,0,你还不去让他们去起诉都真造谣赶紧把那些人抓起来啊
5,0,她不去，你去？
0,1,翻生死谱呢，看看***从哪里开始四
0,0,不是人家看书关你什么事
0,1,lz确实nt
3,1,老缠
3,0,吃不起可以@他一下说你也想去
10,0,cpu差点没给我干着了
1,0,云备份的重要性
5,0,这么爱国。来自15pm[二哈][二哈][二哈][二哈]
9,0,观摩一下，之后如果有机会………[允悲]
8,0,中元节到了，是时候出击了！[哆啦A梦害怕]
5,0,我的“圣人”打了引号，意在讽刺，你说的圣人我就不知道什么意思了[doge]
5,0,确实是！
10,0,去哪看 看看
6,0,挡枪王
4,1,老东西你赶紧s一s吧
3,1,若治楼主又在钓鱼了是吧
0,0,??
3,0,少壮不努力，贴吧骂朋友
9,0,老婆。[心][心]
9,0,@angelababy 宝宝太美啦[送花花]
0,1,偷拍?
0,0,澄清一下，我们粥p不是所有人都是这样的
6,0,被封杀的艺人，一个吴亦凡一个郑爽，真的封杀的好，没演技粉丝还疯。
0,1,人家在想办法帮你治治你的nt捏
10,1,奖励你去给你主子推屁股
0,1,在地铁上调丹开最大功率然后想转移注意的lz才是显眼包吧
5,0,加油[可爱]
0,1,若智，别人看个书还是听个音乐碍到你了。就是你这种东西让孙吧变成这样的
8,1,世界可以没有日本 但是不能没有海洋[泪]
9,0,Lisa是作为韩国爱豆去表演的
7,1,又鸟是鸡
9,0,图片评论 http://t.cn/A6OBOSY1
8,0,确实是领导层，大部分民众也是无辜的
0,0,厚礼蟹
8,0,地球灭亡的开端，命运的齿轮开始转动
0,0,??大家帮帮我吧，27岁的我癌症转移了，治疗费用真的承担不起，可以的话大家帮帮我吧，在这里谢谢大家了（如果打扰到，我真的很抱歉）
9,0,央妈都删视频了，锤得死死的，很遗憾，黄金公关时间已过，等降热度了再哄哄粉丝。[doge]。
5,1,要是外国人看这视频估计会以为是韩国人
9,0,喜欢了那么久，要是真这样真的很难过[泪]
5,0,字都不认识 什么成分啊 故意刷存在感有心了[doge][doge]
10,0,嘴巴放干净点
9,0,韩国女性也不爱疯马秀
4,0,贵南真多
9,0,什么意思
8,1,严厉抵制这样极端不负责任的行为！[怒][怒]地球是全人类的家！不是小日本的专属后花园！
0,1,sz玩你的粥去吧
5,0,在比赛前就知道对手什么实力，每年参赛好几十甚至好几百好几千的选手，明知道自己实力不行得不了金牌干脆就不参加了？
0,1,这种渃栀发句话就跑都不敢吱声的飞舞你拿你的青马钓鱼吗
9,1,她去了能干嘛啊[doge]跳脱衣舞吗[太开心]
6,0,协商好给谁
7,0,嘤嘤演唱会[泪]
10,0,什么时候COS
4,1,随便抓两个出来加起来还没我鞋码大，一堆楚南看见个女的就??痒了
6,0,对啊 等你把她抓进去呢[doge]
5,0,妮姐加油！！
5,0,不怕把自己气死就骂呗，哈哈?
1,0,是的，又不能直面自己的内心，想通过节目找到理由。其实散了的理由在她心里。我觉得老刘是从头到尾没有大变化的。
4,0,长得不难看吧，就是做的事太恶心了
6,0,明白人
0,0,你才是想当显眼包吧？同样的帖子发好几个吧。怎么？现实没人搭理，上网来找存在感了？
2,0,给你们特权又不要，不如等左转的红灯
0,1,其实你就是想冲人家对吧
0,0,这种的，基本就是想模仿电视剧电影里的女主，她觉得肯定会有什么帅哥和她搭讪，这种的纯纯**
0,1,nc
8,0,还真敢排呀[汗][汗][汗]
10,0,PDD:太晦气了呀[doge]
1,0,你是傅首尔还是老刘啊，人俩当事人都说没了，没了的，你还在这犟嘴说不可能没有
5,0,她凭什么要道歉，这个大家为她做了什么她对不起这个大家了
5,0,[心][心][心][心]
3,0,????
0,1,去主页一看果然lz玩原神，咋滴？脑子里装不了多少东西也不让别人装，看个书还得给人弄8里网暴，就偷拍这点素质了也就配给门酱当斐济杯
5,0,北体是什么985
3,1,啥鼻
8,0,害人害己
0,1,看书就看书了，没打扰人就行了。至于你这种老鼠鼠，就是鼠鼠了
5,0,加油加油[打call]
4,1,想透唐妞
8,0,没用的 这种话题你还想着说实话 会一堆人来骂你的
2,1,能让我索索吗
6,0,哇喔，66666666
10,0,5年女粉，真的对你挺失望的，不是不能谈恋爱，就是这个人真的让人挺无语的，你的态度也挺让人无语的
5,0,好好好对对对是是是
3,0,到底是谁虚荣，见不得别人好，只敢在贴吧阴阳怪气，你活的是有多阴暗？贴吧老哥虽然嘴臭，但三观还是正的，可不会惯着你
6,0,她一天208，李嘉琪一天508……差距啊，一天508我都笑醒了[哈欠]
0,1,看书咋了，不看书看你那单纸户口和你那卤蛋脑门蠢驴头
3,1,别人给妮 ?烤了吃了？
6,1,这疯子还有粉丝？
8,0,要氢弹的，原子弹中和不了的[泪]
9,0,静等工作室澄清 先不要妄自下定论[开学季]
8,1,小日子为啥能缺德得这么心安理得..
0,1,纱布关你乃q
5,0,说话不要太刻薄
4,0,以后是孙吧圣女
8,0,海洋生物太可怜了
10,0,没承认说他不优秀啊[允悲][允悲][允悲]
8,0,日本就只就这么几个人是人了，就不要说不少日本人反对了。
1,0,赶紧离了吧，没有人关心你俩那点破事儿
5,0,她抢跑没成绩，那我也可以抢跑，我也没成绩[doge]她比我强吗？
0,1,我要在这帖子里导一发
5,0,支持[打call]
5,0,刘翔：晦气 你们挺她就挺，干嘛非蹭刘翔热度
5,0,b
6,0,要是真分了还用鱼死网破嘛[doge]
9,0,图片评论 http://t.cn/A6OBuLvq
8,0,来不及了就该吃吃该睡睡吧。不过感觉东海渔业要完蛋了。
4,0,娱乐领域大神真不是没原因的，你这消愁放在这就是天大的笑话
8,1,日本=地球之癌
8,1,来个台风把他们排的污水全卷回去给他们！不开玩笑！
9,0,别听营销号乱说
5,0,你超棒的！有比赛就有输赢有失误，稳好心态继续加油，我们期待你在明年奥运会上的表现！！[打call][打call][打call][打call]
6,0,郑爽是块儿砖哪里需要哪里搬
0,1,****地铁上超带个耳机放音乐看书怎么你了，没看过书的孤儿就别嫉妒别人了
8,0,请看看日本总人数和抗议人数再说，1.25亿的大国，那点人数，听个锤子！
5,1,倒不如说是网友没完没了的阴阳怪气拐着弯的骂人给人家说烦了[挤眼][挤眼]没事照照镜子哈 别搁这装 不是所有人都吃你这一套[悲伤][悲伤]
9,0,她政治立场明确吗？限韩令一直都在，她还粉kpop明星，自己本来就是大明星，还去低头追别人，还那么丢脸，为了什么啊？
8,0,不敬畏自然，下场注定会很惨...日本，你这回为了眼前短浅的利益而不顾全人类甚至整个自然界的长远利益，我预感得到，本来就摇摇欲坠的人类社会自此之后将彻底沦陷[跪了][跪了][跪了]
0,1,关你鸡毛事，不看书，看你的臭屌？
5,0,笑死我了 [允悲]
2,0,开香槟???
1,0,哈哈哈是的
8,0,全面禁止水产品看不到吗？
5,1,太下头了 这种
5,0,Emmmm大家都说什么运动员为国争光之类的，国际大赛其实代表的也是国家，她这语气可不是为国争不争光了啊，完全是她的个人赛啊，我抢跑了就怎么了，抢跑是我输了比赛又不是你，所以别再用什么为国争光了挡枪了[二哈]
2,0,知错就改，态度可以，现实中被xxn糟蹋了能悔过是好事
0,1,Nt，人戴个耳机降噪不行？你管人家干求
0,1,评论区有些sz缺少基本判断能力+自我意识过剩的言论+几乎没有脑子的站队女性阵容+动漫头像+不知所云的名字＝ 没有脑子还喜欢乱叫并且很可能正在舔狗式网恋／早恋的小屁孩?正是这类心态使得图片中的抽象群体在今天仍然可以合理的存在
0,0,希腊奶
6,0,告诉大家一个坏消息：我们还是打工人[二哈]
6,0,气死你[春游家族][春游家族]
9,0,都有视频了怎么可能不是真的[允悲]
4,1,孙吧跪楠多的是 贵南真的千家四节
0,0,lz顶着这个ID钓鱼我都不好意思
5,0,这女的以后会后悔今天自己这番话，除非巴黎冠军到手了才能这么硬气怼网友
5,0,你去跑吧
5,0,为国征战的你超级棒的！！！
5,0,要知道抢跑不只是没成绩，还会影响其他选手的状态，说得这么理直气壮也是绝了[允悲]
6,0,你在偷换什么概念？这跟逃犯不逃犯的没关系，重点是在国外是否有足够的金钱享受生活，何况她和逃犯还真不一样，不至于落地就要被抓
5,0,看没看比赛，裁判对她举牌她本来她没说啥，印度选手莫名其妙在旁边开始叫嚷，然后她才反应过来替自己争辩，争取一下万一就能完赛，万一就能算成绩，傻子才不争取
8,1,一起祈祷富士山大爆发
9,0,等一下谢谢
6,0,也不算很多吧[doge]
3,1,人家吃饭分享一下怎么你了你急集贸
7,1,人渣天后咋还活着呢[笑cry]
2,1,小藓女从不拉?
0,0,那个“踩”键看起来挺可爱的，帮你点了
9,0,不能看？管你啥事
5,0,真丢四川人的脸。抢跑就抢跑。哪里来的那么多理由。  我看你是想火。想疯了。 麻烦你以后不要把国家二字带进去。抢跑女王
0,0,这也要管?
0,0,冠尼皮试？
1,0,老实本分？？
2,0,好的
1,0,这俩人有完没完？离婚这点破事反复在大众面前叽叽歪歪，没完没了。
2,1,舔狗不得好?
9,1,拜托道理难道有区别吗[吃惊]是不是粉丝养着[爱你]
8,0,热搜呢？
0,0,女厕所可以拉的，公厕为什么不能拉？
10,1,看你动态你是个正常人啊，咋变这么抽象[允悲]
1,0,珍视照片真的是重感情的人，如果是我真的无法接受[拜拜][拜拜]
3,0,找骂有病
0,0,鸡你太美实在是太美鸡你太美实在是太美
2,1,是不是跳淡漏电了？还在这发电？？
5,0,那去跟她教练说咯，毕竟您这么大的人物，说不定教练真的会听您的指教的哦。
4,0,长得好像刘玥这句太难绷了
0,0,不懂
9,1,她一直很喜欢韩国棒子
10,0,雪压枝头低，虽低不着泥。现在不能直播了，好了吧！[允悲]
3,1,别个是烤的楼主木琴吗
8,1,我可能做不了什么其他的，可是我可以抵制任何小日子相关的！！！
9,0,感觉大多数粉丝好理智
7,0,学猫叫也火遍全网[微笑]
1,0,真是天天炒，天天花样作。累不累啊
0,1,你管人家干嘛有时间还不如让你么带你去医院看看?，实在不行看看扔子也行
6,0,我觉得她挺可惜的 挺可爱好看的女孩子刚开始 只是觉得她敏感 单纯 不自信 后来真是越走越偏了 前夫哥也真太不是个玩意充满了算计
9,0,看到老本行了吧
6,0,70个工作日就有三千多万[泪][泪][泪][泪][泪]
5,0,我寻思她亚运也不是金牌啊？为什么热搜这么多
0,1,人家干嘛管你?事，没影响到你不就行了，别漏出你dinner样子反馈社会
0,1,脳癱
0,0,二次元的你不好说
0,0,孙吧8u特有的多管闲事
7,1,无耻
2,0,阳痿早泄
4,0,娱乐领域大神
2,0,我是回民看不了这些
5,0,啊对对对对，对极了，你说的对对对对[费解][费解][费解]
2,1,奶奶的典型的13和嘴长反，整天就是1313赖赖
2,0,哈哈
8,1,大姐，你家都快没了[微笑]
5,1,垃圾
5,1,进厂拧螺丝吧大鸽[费解]
1,0,要么就赶紧离，要么吵一架，要么打一架，要么好好过，别整这些有的没的看得尴尬?
0,0,反串死一死
5,0,她说她自创了，她妈说是为了纪念他死去的那个哟，整体打个总结就是装B翻车，瓦塔了
0,0,这也管？
0,0,有点装，尊重人家生活方式
6,1,已经润出去做反贼了
6,0,是的，说别人邪教的人、才是真正的邪教、喜欢她不代表犯错就不是错，错了就是错
3,0,不仅吃烧烤，还给好兄弟过得生日
6,0,一个月工资没了，太可怜了[doge]
8,0,这倒是真的，他们不管怎么排自己都是最早受害的国家[吃瓜][吃瓜]
10,0,爬[吐]
9,0,说实话 有点失望
9,0,看我微博 现在没有石锤啊 别跟风 可能是局
9,0,点赞点赞无语至极
9,0,为什么看演唱会也要被骂
6,1,造谣吧，还吃瓜，怎么吃瓜不带脑子?
1,0,赶紧做数据恢复 应该能找回些吧  即使有点贵[允悲][允悲]要是我也真的一时很难接受，但是我重要的照片都存空间了
5,0,你真的很棒！！！！！不要在意恶意评论 你是最酷的姑娘 为你骄傲！
0,1,把你人头当劳资菲几悲
4,1,那是吊盈犯了看到唐妞都下得去手
5,0,别人发表评论和你有关系？
2,0,这是真的
8,0,1450啊
4,0,别给孙吧丢脸了
4,1,坏了，背后有高人指点，知道孙吧有些??男喜欢这种表面看起来清纯的女的
9,0,我是她路好，以后也不会为她说话了，祝好吧
6,1,她的粉丝是第一代邪教粉
5,0,足球圈里奥运会是不起眼的赛事
3,0,感觉不如米线山
10,0,为啥呀，周姐[单身狗]超喜欢你，但为啥是他[单身狗]
7,0,好声音卸磨了？
8,1,卑鄙
5,0,继续努力，加油！[打call][打call][打call]
4,0,这大嘴吧
0,0,有个东西叫降噪
1,0,[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
9,0,封杀
5,1,你活的累不累啊，整天1313叨叨，心理阴暗，阳光点呗，你说的错不错你自己以为的不算，所以不用问人家欧
5,0,印度选手躺枪啊，自己抢跑就抢跑呗，说人家影响她
8,1,赶快让日本灭亡吧！！！
5,0,随意甩锅他人才是问题
7,0,等那姐直播砸电视的那一天[太开心]
5,0,就做自己 你就是最好的你！
3,1,dinner
3,0,我就不理解人家吃个饭你都管？
8,0,排了好久了[允悲]怎么一直说
5,0,没有吧，丢人算不上一说，她也诚恳的道了歉，很自责，在比赛的过程中，任何一个细微的动作都会影响到紧绷的神经，印度选手的腿抖动了，在你们看来没错，但是，确实有影响啊。说她影响到自己没错呀。换作我，我也会这么说。虽然这次成绩取消了，但她也获得过冠军，难道算不上为国争光吗？为什么说丢人？
2,0,所以，为什么没开起来？
9,0,她本来就一直崇拜韩娱
5,0,所以雨薇冠军，吴艳妮凭什么抢国旗？
5,1,你那么爱扯男不会是昨晚给男的甘脱肛了吧[允悲][耶]
6,0,所以说屎品的人多啊 不然怎么到现在还有人洗她呢[赞]吃点好的吧
5,0,什么叫国家队运动员啊[费解]那就别用资源
1,1,就是无用！
5,0,tai?mei?le
8,1,富士山什么时候爆发[哇][哇]
5,0,对不起你了？
6,0,爽子只是因为不是在国内出的事，在国内也进局子了
3,0,如何评价你
6,0,所以说不要恋爱脑 会毁了自己
3,0,这哪虚荣了
0,1,哪来的**隔这找骂来了，吃你家大米了喝你家水了，你是从太平洋海面上被下出来的吧，吃的不多管的多，还夺眼球，***眼珠子被你吃了把你这么个东西养这么大，欠骂的玩意出生的东西
9,0,别傻了，央视都删她视频了
5,1,你正主都给印度选手道歉了你这丫鬟怎么还在这嘴硬啊[吐]
5,0,为了回复你还要特地关注你 去看看人家羽毛球世界冠军蔡赟微博怎么说的吧 还有同是女生 我怎么这么喜欢我们福建冠军林雨薇 说白了这跟个人有关系 为什么非要扯到男女性别上[微笑]
2,0,花个浓的流水状去健身是吧
8,0,我们提倡和平现在只能口头警告 没有办法 又不能打他们[泪][泪]我还在福建这个城市呢都没有看过海几次[泪][泪][泪]死小日本[泪]
0,1,你还点评上了傻ruan
9,0,她扩展人脉，想让资本捧她，因为他想赚更多的钱
10,0,塚赚晓梅是这样的
3,0,lz是什么物种这也能给你整出优越感了
0,0,符合我对3412玩家的想象捏
4,0,对不起八五们 我要开冲
0,1,在查你祖上的挠谈是从哪一代开始的
9,0,跟你也没有关系
2,0,老哥私一下传送门
5,0,对别人评头论足也是人品问题
5,0,没关系的宝贝，不要听他们那些是非观念，做好自己，努力，就够了！
0,1,臭甘水MLB
1,0,已婚人士觉得这种炒作离婚的又一直没离的很无聊 绝对是上节目挣钱炒热度的[笑cry]
2,0,至少我在家门口的健身房很少看到女性
4,0,上午也在小黑盒看到类似帖子了，说不定真是花钱找人了
5,0,你在说什么？
5,0,快???！???去??宝捜括?号?里?的?字?(?快乐来来来)???????人?人?都?有???
5,1,老子就喜欢你，再说一遍你抢跑了又怎么了嘛，关你们那些蚊子?屁事呀，你那么能干那些人那么能干去呀，只会在网络上扣键盘??，姐姐老子四川妹子那么努力那么牛啦就因为网络这个东西弄的那么烦躁真的是丢人(′_ゝ｀)姐姐加油爱你么么哒
9,0,不是她的话，她第一时间不站出来说，就等着你们这些粉丝给她洗
1,0,老刘打电子游戏的人，应该不会不知道找人花钱可以恢复的呀？
5,0,继续努力，加油[good]
1,1,过不下去抓紧滚去离婚吧，天天一点屁事天天上热搜，烦不烦。
0,1,她又还没去作妖ex别人，等她ex别人了再正义执行不更爽，打提前枪可没必要
10,1,比如走嫂子后门
8,1,和小日子住在同一个星球就挺无语的，还开什么学啊，一起去抗日[怒骂]
0,1,精虫上脑了？
4,0,孙吧能不能禁唐啊
3,0,看名字就知道是串子
0,1,你真是个二臂
5,0,@Drumfucksolo：两个挨着的运动员，对方有一丁点风吹草动非常敏感，相信吴艳妮说的都是实情，印度女选手肯定先动了，然后吴艳妮以迅雷不及掩耳之势冲了出去！反应非常敏捷！
5,0,这是我看到最好笑的一个评论[裂开]
6,0,她的名字不是不可以上热搜么？
2,0,“我要开一家只有女性的公司”
2,0,有本事开一个呗，干说不练的贵物
5,0,加油姐姐[打call]永远支持你！
3,1,你是真牛马
4,1,冲了，感觉是坨十举了
5,0,亚运会决赛就一次抢跑人就废了，那现实中的还有不废的人吗[允悲]
9,1,你疯了[老师好][老师好]
1,0,一个手机能用十几年吗，怎么会存十几年的照片。就算用好几年不换的iphone ，相册存储空间也早不够了。有点假啊
1,1,烦死了
9,0,今天应该是不能出来了 毕竟不能在这么重要的日子上文娱热搜 只会被骂的更惨
3,0,不能怪他 格局低、没见识的都是这样子，对一切城里人的新兴事物都充满好奇，毕竟没见识当然没见过
2,1,俺们xxn拉的屎都是奶屎，打的是奶嗝，放的是奶屁，头油也是奶香奶香的咧
6,0,代孕？陈坤C罗都是带孕的，像张恒这种阴险算计小人之人，换作某些人对付他更狠，人性格直爽，被利用了而已。
5,0,姐姐很棒！！！加油！！
5,1,赶紧封杀这个戏精吧[吐]
5,0,话说早了
9,0,好像又说她没去[泪]
2,0,女性专属健身房不是照相馆吗
9,0,我靠！！！！！！
5,1,你看不惯，弄死他？弄不死说明你无能！
5,0,好好好顶级  东京奥运会100米栏冠军都才12.37到你这里进不去16强咯[开学季][开学季][开学季]
5,0,@吴艳妮Jennie 你要说?这背后没有团队炒作，那是不可能的。?全运会、亚运会、亚锦赛、奥运会、世锦赛、世界室内田径锦标赛、世界田径黄金联赛等一、二流比赛别说奖牌了，连参赛资格都从来没有过！27岁跟一群大学生还只抢了一块银牌。碰蹭刘翔，吸引流量，网红炒作的典型套路。
8,1,美国算个屁[送花花]
2,0,笑死了 活该 不倒闭都算他牛
5,0,因为她已经抢跑了，她不是不知道自己的问题，她下次肯定会记得，但是网友们一直说一直说，难道要她以死谢罪的卑微样子才好？
5,0,你有没有上过学呀[打call]
7,0,那英老师[抱一抱]
5,0,艳妮，我们一起接受挑战，重新再来[心]
5,0,网红
6,0,加一
6,1,天塌下来 有你的嘴胡扯着
2,0,你没看到我先放的东西占着化妆台吗！谁让你在这的？！ 写你名字了吗？放东西又不是人占着位置，我在这就是我的！ ％＃#％＊＃
4,1,纱乱
9,0,她重来都没有糊涂过，糊涂的是，没有相信她
2,0,好好好，喷的也是香的是吧
0,0,不学习难道**吗
0,1,跟你有牛魔关系啊，真想给牛魔啥了
5,0,反驳他，我看好你
4,0,身份证上的照片和门酱长的一模一样
7,0,听说刀郎磨了40米大刀
9,0,ad并没有去看疯马秀，她去的是另外一条街
9,0,好美的老婆！永远相信你
6,0,也就一个月工资[doge][doge][doge]
0,1,楼主若只挠他
5,0,你真他妈的搞笑[喵喵]
4,0,这有啥，孙吧不少人还认她做妈呢
0,1,神经病一样
8,0,我也觉得是
5,1,知道你没上过学了[允悲]还有 不是把线头剪了就能反串当女的了[允悲]
3,0,不是这不就普通朋友圈吗你应激干啥
4,0,别给你?引流了
6,0,郑爽都退圈了，为什么郑爽还要上热搜，这很奇怪啊
4,0,第一，ylg本就多，第二，饥渴汉子多，见个长相中等的年轻女就反水，第三，很多人喜欢带节奏，纯整活
5,1,文化素质和高数题有啥关系，请您先学学逻辑学基础再喷，不过估计贵校也没有这专业。
10,1,好好好 奖励你和p哥周周3p
0,0,6
0,0,没必要在地铁上挤时间学习，但你更没必要挂孙吧
9,0,鼻姐你真的。。美鼠我了
0,0,放过她吧 还是个医学生 看的景晴老师的课
8,0,小孩子说想尿尿，多半已经一裤子了[允悲][允悲]
4,0,糖妞确实挺好看的，3
0,1,傻鸟看不惯上去抽两下？别憋坏我儿子
5,1,态度有问题 抢跑取消成绩 也不利于国家争得荣誉 反而口出狂言 这样的人国家体育局好好管管吧
5,0,你去呗 还委屈你了嘞[色]
5,0,听我的咱不当运动员了，咱就当网红，挣钱多还快！
9,0,可是这跟国家没有关系唉
1,0,要买好多热搜嘛？天天都是这两口子[doge]
1,0,两万多张照片不隔三差拷到移动硬盘上吗？一直存手机里弄丢的危险系数很大。
9,1,她出卖国家你都能给她找个由头 狗屎?
2,0,有传送门吗
2,0,有意思
9,0,。。。。一天过去了 发一个不去的声明就那么难吗[允悲]
5,0,没看电脑前就可以申诉了，为什么不申诉还不是因为没看电脑，没构思好怎么找借口吗。
9,0,真的好失望，为ab说过不少好话，她最近的几部电视剧都看了，她演技有进步，没想到她还是这么哈韩，受不了
8,1,这么好无污染可饮用的核废水，小日子你为什么不自留？
5,0,要不你去跨栏报效国家，也不知道有那个资格？
0,0,读书人的世界你不懂 这可是节女士优先车厢 人家想怎么就怎么
10,1,今晚奖励你站床头推哦
3,0,拿木换经验是吧
8,0,日要是完成排海，地球就彻底完了
6,0,蹲米国了不回来
0,0,你连书都不见的买得起
2,0,好大的皮鼓
8,0,[哇]
6,0,有钱就能留
10,0,图片评论 http://t.cn/A6O6W0yx
4,0,别的不说 比她那妆容好多了
8,0,137万吨核废水[允悲]
3,1,圣诞节单身不去吃烧烤，你让我去干你对象吗？
6,0,又开始鞭尸了
1,0,你要离就快点离吧，旧账是翻不完的，翻来翻去还不是为了证明你离婚的合理性。
5,0,拿什么碰瓷刘翔？肤色吗？
0,1,你纯属白吃行为
5,0,凭什么，别人爱怎么样怎么样，每个人都有自己的性格，她这种心态特别好
9,1,给某些团体的投名状呗
5,0,你读研究生和本科生一起考试吗？
10,0,你怕是在尬我刘哥哦[允悲]
6,0,躲国外你也没办法执行吧？[费解][费解][费解]
0,1,臥?膩蔴
5,1,真尼玛是一点碧莲都不要了吗？刘翔是奥运冠军，世界记录创造者！她跟世界纪录差的十万八千里呢！！?
5,0,做中国人太难了，干啥都不行
0,0,看到都是好骂我就放心了
2,0,最好是这样，那些女的卸片单边简直是害人害己，重量上不了多少，占器械玩手机比她练都时间还长
2,0,外行管内行是这样的
6,0,退网了，说上不了热搜了，就又让她上热搜？搁这玩儿呢，而且这个官司是7月份的事，这时候谁买热搜出来黑她谁清楚，都退网三年回归普通人了，带娃享福去了
5,0,我也被攻击了[笑cry]
2,0,京东
9,0,所以她为什么不解释 现在多少人在骂
5,1,澳鲍讲话真的是够难听的吼
5,0,你知道这是她第几次抢跑吗[白眼]
0,0,歃筆
0,0,呃呃玩粥玩的
0,0,已阅
10,0,糟了，咱俩的事被拍了[泪][泪][泪]
10,1,暖男排狗后面[doge]
10,0,你也想用同一根？
5,0,我说她以犯规为傲，和尊重强者有什么必然关系嘛？二极管？再说了，亚运会100米栏冠军是她吗？[开学季]
5,1,就你配?
8,0,就没有人管管吗？
0,1,关你杯事儿啊，人才真多
3,0,哪里虚荣了？
1,1,这只飞住他妈一直上热搜给谁看啊[吐][吐][吐]
8,0,没法管管它吗
8,0, 我想知道我们国家做了什么应对措施保障居民用水不受污染，临海渔业不受影响。
0,1,吃什么喝什么干什么玩什么用得着你管吗，挨着你集贸事了，一天天隔网络上评判这个评判那个，你是闲的没事干嘛，一天天站在道德的制高点评判他人，你知道吗 你就跟史一样
0,0,这不挺正常的配置吗，带耳机看书没啥问题啊
0,1,挂人的和被挂的总有一个dinner，这次很明显不是图里的
6,0,你没懂我的意思吧！我说这个剧播不出来本来就不是因为她的污点好吗？即使她没有这些污点，这个剧还是播不了，你不知道因为啥嘛？别说有一天会播，不可能会有那一天
4,1,孙吧?男，名不虚传
9,0,谁澄清？？工作室吗
3,0,人家就简简单单发一个吃饭照片，没看见哪里有虚荣心
5,1,滚吧
2,0,去健身房为了啥？身材，不给男的看给女的看？女同…不想说的太伤天和
0,0,串
2,0,歧视女性！举报这家健身馆了，竟敢小看我们半边天
0,1,自己fw生活过得不如意？看不得别人好？
1,0,不是故意的就说出来，我还以为是有什么矛盾故意删的
5,0,提个小小的建议。展示自己可以，不要随便把为国争光，中国田径，中国风采这些词挂在嘴边。你没有啥大赛成绩，这些东西你扛不起。运动员就拿成绩说话，少说多做，否则这种真的听的很尬[允悲]。
8,1,天要灭日本，必让他疯狂！
4,0,玩原神玩的
8,0,海南挺惨
2,0,我的评价是，这健身房活该
5,0,不是你的错在我心里你就是最棒的[抱一抱][抱一抱]下次我们继续加油[抱一抱][抱一抱]
0,0,我觉得应该尊重别人吧，评价别人这个事少做
1,0,快进吧
10,1,沸羊羊看了都流泪，奖励你听听声音
6,0,因为要做老赖啊[笑cry]
5,0,刘翔什么冠军？你什么冠军？这就来碰瓷？
5,0,等同于入党申请了
0,1,这边建议去若治吧捏?
2,0,我不知道。我错了。我投降。呜呜呜
0,0,耳机有降噪模式，不会有人不知道，还以为是听歌吧
0,1,嫐残
5,0,仔细看看[允悲]
2,0,我
9,0,朴彩英跟金智秀也去看了，凭啥你们只攻击baby跟张嘉倪，这公平么？[思考]
4,1,nt
2,0,去这种健身房到门口你会闻到鱼腥味
0,1,评价你妈呢有这闲功夫还不如去打脚
3,0,你是介绍自己？
5,0,别闹腾了 要吐了
1,0,不都离婚了吗[摊手]尬死了
9,0,你的头像也看了。。。
0,0,没活别硬整
10,0,《优秀》
5,1,非常差劲！但我知道大家越骂你你越嚣张跋扈！
5,0,去玩儿去吧
5,0,要对不起也是对不起自己，跟别人有啥关系啊[允悲][允悲][允悲]，她凭啥给别人道歉啊
5,0,小弟弟你上呗[憧憬]
1,0,一堆破事，演了好几季[doge]
5,0,姐姐真美，做自己想做的，别管他人的评价
6,0,要还到什么时候[坏笑][坏笑][嘻嘻]
9,0,[抱抱][抱抱][抱抱]肯定很难受
7,0,很想念很感谢有你的夏天??[心]
5,0,你说她你还不如她[doge]
4,0,赚?嘛！不寒蝉!这帮人可不管是什么东西都会端出来说很香
3,0,人家可能只是分享一下生活 感觉是普通的朋友圈平常的事 为什么你能看出来虚荣呢 众所周知虚荣只存在于平常消费不起的东西 是不是有人 平时消费不起 代入了 才觉得虚荣？嗯 有可能
0,1,你能不能414
9,1,你到底在发什么疯[疑问][疑问][疑问]@angelababy
0,0,吧
8,0,我觉得没日本也不太好，毕竟每年的地震台风海啸要是没日本挡一下，东北也不能这么太平[doge]
9,0,这有啥好失望  我没钱 我有钱我也想去看[允悲]
2,0,建议和支持开设这个的打一架
5,0,不要受任何喷子影响！你就是你！独一无二的你！
5,0,心态很重要
0,1,管你鸡毛事，
1,0,所以，不论男女，婚姻里还是得做自己，保持自己原有的人生轨道，因为尽管付出再多也会湮灭在时间的长河里。我爱你，但我仍是我自己；我离开你，我也仍是我自己。
4,1,弗如凤姐
6,1,别想洗，她粉丝跟她一样作恶多端，以后作恶一次就报应一次在她身上
9,0,不好意思  没实锤
9,0,我看疯马秀官方账号都发了ab跟zjn来看疯马秀了 说疯马秀得到了宣传
5,0,姐姐[哇]
0,1,没事做就买个斐济杯自己玩去，别一整天在这里显各位眼
5,1,没有成绩，不把心思放在训练上，光想着哗众取众博眼球，资本把你捧的越高最后摔得越惨，我等着看呢，雅迪已经撤了代言，这只是个开始，咱们走着瞧 另外啥年代了还把纹身当个性，你没事儿吧？
8,1,让日本政府的人喝干核废水就行了
0,1,现在孙吧里面怎么都是这种史了？
7,0,wix我想给刀郎写歌 怎么联系 助他更上一层楼
5,0,支持你，加油！！！
5,0,不然你去？
7,0,老那认为，歌曲不能看销量，应该看库存，库存越多，歌的质量就越好，审美程度就越高。
5,0,有空多出去玩玩吧 别在网上宣泄情绪了[爱你] http://t.cn/A6OdPKaH
9,0,就是啊啊啊啊真的受不了了，这种艺人能不能封杀啊，真的是娱乐至死，把她们捧得太高了
8,0,应该禁止所有日本进口产品，吃的喝的用的穿的，都有可能受到污染
3,0,你挂这是想让我们夸你吗？
6,0,因果循环，报应不爽
5,0,你说了中国运动员就是错了。
6,0,点了//@Amannoname:嘴下积德吧，如果你是她有这个条件为啥不可以代孕呢，如果可以无痛生子这是女生的福音吧，你说代孕妈妈可怜，那她为啥要做代孕呢，如果能找到其他工作她怎么会代孕呢，不要圣人标准，管好自己的生活，存在即合理//@中路包C哈撒给:我的天，她还没踩缝纫机啊？
6,0,70天3050万[苦涩]
6,0,1爽=几个花西币？
1,0,这事故告诉大家，云盘很必要，很必要，必要[加油][加油][加油]现在我重要文件都硬盘云盘双备份，甚至有的两个平台的云盘同时
2,0,别看厕所啊你
7,0,我开车的时候无意去听了一下，我直接换歌，太难听了[允悲]
0,1,无论你喜欢甜粽还是咸粽，楼主都能满足你，他可甜可咸，是一个杂粽
9,0,昨天中秋和家里人朋友吃饭聊天聊到了baby，说她确实是很高级很漂亮的，特别昨天的红色长裙，今天就！真没看懂在想啥
6,1,你杠个屁啊 我就说 你真是的 绝了 你这辈子赚到100万了吗[微笑]
6,0,从秦始皇统一货币开始，也赚不了这么多[哈哈]
5,0,自信指的是成绩取消加上抢国旗在场内乱跑是吧，那确实挺自信的?
2,1,懂了，臭味都集中在哔哩哔哩
1,0,[允悲][允悲][允悲]我也想说，你是我的互联网嘴替
0,0,意思最近贴子质量不行啊，这都要水
8,0,你号码多少，我给你350
2,0,为啥不行 一群臭男人和小美女抢地方？
6,1,真的邪教，逮谁咬谁那种
10,0,作为看你3年多的女粉，确实跟其他人比起来不算什么，但你是我最最喜欢的女主播没有之一，你曾经陪我度过一段很难过的日子，我现在就是感觉很难过，没人反对你恋爱，但他是什么样的人大家全都知道，你为什么跟这种人在一起呢？我以为你是清醒的… http://t.cn/A6OioiUp
2,0,d
4,0,现世的玩意
6,0,劣质戏子，随时喊打，没毛病啊
9,0,抱抱你[抱抱]爱自己最重要啊！[抱抱]
0,0,孙吧是这样的
8,1,就对小日本一点办法也没有了？只有谴责？
9,0,这么喜欢啥时候给我们粉丝表演一个
8,0,可恨！
5,1,继续洗。人狂必有天收。
10,0,大家别说了，她其实喜欢的是贾乃亮
4,0,素颜但是滤镜拉满
4,1,香草
1,0,所以大家赶紧开启云备份[允悲][允悲]
7,0,那英你什么都不用怕，有我们[抱一抱]
8,1,能让日本人自己把水喝了吗？[裂开][裂开][裂开]实在不行众筹两颗小男孩[泪]
4,0,d
0,1,不是，现在孙吧是不是小仙男聚集地？
5,0,高调让你难过了？
6,0,让我从女娲造人开始挣钱 都不可能挣到她这么多[允悲]
5,0,那你呢[太开心]你以为你是谁[太开心]
0,1,lz纯弟螚笑抽
0,1,鱼有马无
5,0,对对对 你喷的时候不说，我评论挺国足的时候你又喷我，你这种人[允悲]
1,0,[抱一抱]
8,0,光口头抗议有个屁用？
5,0,吴艳妮，无论结果如何，你就是最棒的，不要去在乎别人说什么，即使你再优秀，也会有人不喜欢你。调整好心态，好好训练、比赛，期待你巴黎奥运会的表现。加油，做自己就好。你真的很漂亮，很优秀，也很酷[good][good][good][心][心][心][鲜花][鲜花][鲜花]
10,0,@国家税务总局 查一下吧有惊喜
5,0,张国伟是搞笑她这个是装b
5,0,没关系的加油！
8,0,天呐[泪][泪][泪]
5,0,一味捧，一味踩都没有意义。关键是客观、冷静面对和总结，期待下次的进步。
5,0,妮妮加油 保持状态向前冲！！！保护好自己不要受伤！！！[心][心][心]
5,0,没事，姑娘，我还是一样喜欢你，就喜欢你这股劲，继续吊炸天，加油！
5,0,说实话，我对她抢跑根本无感，反而觉得可惜，人难免失误。而问题在于她申诉时说旁边印尼选手脚抖了，视频回放人家根本没动过。失误不可怕，可怕的也不是输不起，而是莫须有别人
8,1,在你的粉丝专享1群呆着吧，你也就这点低俗爱好了
3,0,能不能别让孙吧味儿根xhs一样
9,0,必须相信！明天工作室一发声明就通通换回去！！今天是特殊情况，祖国为大
3,1,跟个nt一样，人家吃烧烤该你?事，怎么，看不得别人过的比你好？dinner一个
5,0,拿过什么荣誉嘛？功臣？拿荣誉说话
0,1,关你屁事，只能在网上找存在感的菇儿
5,0,你什么冠军[太开心]
2,0,说的好，你倒是赶快开啊
5,0,你去
5,0,你的语文老师看到你，会更难过[打call]
9,1,急了笑死这么喜欢粉着呗当然不关我什么事毕竟行为艺术又不是我做
5,0,一讲理，就不继续了[太开心][太开心]
10,1,专挑臭的吃这能叫不挑吗[doge]
5,1,那你要什么态度？ 老盯着不放  有些人的心是真的狭隘，你自己工作中没有出过一点纰漏？ 不看看自己是什么东西
9,1,他拿来的路人缘，小太妹还有路人缘
9,0,官方不是认领了吗？
1,0,旧的没有了不能创造新的吗？
9,0,我关注杨幂也关注AB，关注杨幂也是因为AB开始……看看杨幂为自己的事业不断的提升自己，接触新的资源，偶尔也向粉丝分享自己的生活，做的事情也没让杨幂的死忠粉失望。Ab到底知不知道自己在做什么……
5,0,看她这么个性我以为是世界冠军呢，结果全国冠军都没两个哈哈哈，都在预备状态了她还在后面五米外站着当显眼包，要不是她菜只能在国内比赛，在国外人家发令员都不等她懂吗[笑cry][笑cry]
5,0,不符合“好女人”“好女孩”标准的通通讨伐，这几天被骂得最狠的全部都是女性，赢麻啦[爱你][爱你][爱你]
3,0,如果评价***人，当酸?
3,0,发个照片而已
7,0,听天后唱一下罗刹国市呗，好不容易才找到Wb
10,0,锁死，别让他再去祸害人了
6,0,人都在国外，怎么执行呢？
0,0,建议楼主把自己的脸压成二维的贴在地球上，以显示自己脸的庞大和照片里面人的渺小
1,0,我老公骚操作把我电脑弄坏了，大学四年照片全部丢失，很简单，我揍了一顿就啥事没有啦，干啥整的这么复杂
9,0,啊[哆啦A梦害怕]她去看脱衣舞了？
10,0,你这么饶一圈，还不如直接找贾乃亮[污]
9,0,baby没有进去看疯马秀，她没有买票，是被LV三公子邀请了，和巴黎时尚周的档期撞了，刚好路过看看而已没有进去啊，那个不是疯马秀的官方网站，只是LISA的一个站姐发的，营销号翻译的而已请大家不信谣，不传谣 你清醒点吧啊，别被营销号的乱讲给弄糊涂了
3,1,若至
7,0,罗刹海市歌好，转身啦！
2,0,就这？坚持不了了？我以为多厉害。。结果
8,1,我希望看到富士山爆发的画面[微笑]
3,1,天天评价评价魔怔了是吧？****迪克的包皮长脑子里了，把小脑裹住了？
10,0,[心][心] http://t.cn/A6O6pfQn
7,0,又
10,0,就是这什么pg1敢和药水在八角笼里碰一下嘛？[笑而不语]
5,1,咸吃萝卜淡操心  你有价值吗? 你是她的蛔虫吗 你这么知道她的想法   人总会有失误  并且大哥你考过年纪第一吗    为什么总要揪着这一次不放嘞   大哥洗洗睡吧  [黑线]
2,0,我投降辣，放过我吧
8,1,小日子就应该在这世界上消失
9,0,我承认我刚才打错字了[开学季]给你道歉.我说的是营销号的话不要相信
5,0,自己抢跑赖别人 还说别人心眼小[爱你]
5,0,哈哈，
9,0,她不是一次两次了[微笑]我们国家跟谁不对付她就会出现在那里
5,1,我姓吴 单手指天 鬼画符 我姓吴 抢跑狡辩 谁不服 我姓吴 身披国旗 奖牌无 我姓吴 没有成绩 镜头足[打call][打call]@吴艳妮Jennie
5,0,当事人都不着急，网友急啥？国家运动员多的是，又不是非要她为国争光[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
9,0,我的天，去看疯马秀了，还有脸摆人社呢，我真的服
3,0,哥 人家吃点东西你就给人家挂上了啊 真是有够吓人的
9,0,我去钻粉[泪]宝子你三观好正
8,0,直接接日本饮水系统，内部消化不好吗
5,0,@金牌手游代理: 回复@海棉粑粑102:他这这辈子不会有作为了，跨栏运动员退役年龄是三十岁，她26了，明年的奥运会就是她最后一次参加国际性赛事，而奥运会里跨栏本来就是亚洲的短板，她所谓的12.77连海选都进不去，十六强打底分数都12.37，除非你去开着宾利撞他一下，要不然直播都看不见她
8,1,真该死小日本
5,0,不知道的，真的以为得了好多冠军奖牌了
5,0,笑死，你去亚运会田径场随便抓个人，谁还不是个全国冠军
7,0,期待期待
0,0,你也想当天王？
3,0,你是破防了？
0,0,有的人没有沐，看到路上一个母亲牵着孩子，都觉得在冒犯他
1,0,人都是复杂的
0,0,“楼主，我上早八”
8,0,整个地球人类的灾难，[泪][泪]
0,0,钓鱼的吧，最近这种帖子怎么这么？
5,1,不愧是小仙女[太开心]
5,0,每天都忍不住想骂你
9,0,这不就是明晃晃的支持lisa的行为了嘛[吐]
7,0,今天窜稀了，特意来这打个卡，看能不能好点[泪]
5,0,别人无权评论，就你有权评论？
2,1,XXN什么时候会对舔?好了
7,1,刀郎的歌？我的天，被你吹得，我去听了，他妈的能叫歌？[赞]
5,0,破防了哈哈哈[doge][允悲]
9,0,哦?还非得我身为紫～米～，你少给小猴紫拉黑
7,1,那又鸟[允悲][允悲]
4,1,看?了说是，香草
5,0,真的超级超级棒，不断的突破自己就好啦，不需要在意“键盘侠”的恶语，要一直做自己，不需要解释自己。自信的女孩是最棒的，不要自责哦，加油加油！
2,0,她已经说了啊，拍拍照肯定不会出汗的还塑形？字面都看出来她是大体重了，很多点都像是一头生物的想象
6,0,找经纪人问一下是不是读秒出问题了
3,0,。。
2,0,正好扎堆在一起，一次性全男凝了，就像逛动物园了
5,0,希望艳妮姐姐，可以坚持做好自己 ，不要管那些喷子 ，也希望你能完善不足，加油，祝艳妮姐姐开心每一天
5,0,体育竞技菜是原罪[doge]她要是能场场跑第一，我甚至觉得她还不够狂，再狂一点都没人说她
5,1,真装
5,0,支持你[打call][打call][打call]
0,0,从哪找的图啊，我想水都找不到
5,0,多好的姑娘啊，你们一个个都心咋那么黑呢
2,0,想牛魔呢 女生体臭比男的还臭
5,0,加油加油！
5,0,你特别好特别棒特别喜欢你[泪]
0,1,没活整可以去给你?上香
0,1,nt关你屁事
2,0,8
1,0,转发微博
3,0,别人记录生活都被你挂出来了 我都不敢想象你有多逆天
8,0,可是我们就是眼睁睁看它们排了啊，你想太多，没有人会花这笔钱
9,0,真的无感了 http://t.cn/A6OByt8Z
8,0,什么又来了？
0,0,给人一种看见自己母亲睡觉都要骂上几句的感觉
1,0,这两人到底是想离还是想好啊
7,1,不想看又鸟转腚
0,0,在考研吧骂你一回又来这？
0,1,脑缠
1,0,人家有学历有能力，自己出来比傅首尔强
5,0,你知道一个运动员为了一次亚运会决赛要准备多少年吗？要付出多少努力？怎么可能让一次漫不经心的犯规所葬送？除非她能收获更多别的东西。
10,0,他这么优秀怎么被封杀了呢[哈哈]
7,0,当年你网暴刀郎的时候，也没见你不善言辞[二哈]
5,0,支持你
5,0,大学三十岁有人读都正常，思想健康点吧，不是只有适龄才适读
5,1,苏南的是这样的[笑cry]
9,0,仙女啊啊啊啊啊宝宝[舔屏]
3,1,串你吗呢
1,0,有完没完[允悲]
9,0,姐姐你到底在干什么呀[下雨]
7,0,我才看到 标签是内地流行乐天后   好牛皮的标签天后？[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
10,1,是的，他真的很会吸[泪]
2,0,还为女性开设专区勒，你越让着这帮不知足的东西她们就越起劲
5,1,你这种显眼包还要关注你才可以评论？？[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
9,1,在看脱衣舞呢
5,0,犯规就封杀是吧  还好权利不在你手里
4,1,感觉有人在我的脑子里泼粪
0,1,关你辟事
10,0,话说老嫖三观是真的正，人还捐赠希望小学，要是老嫖和她在一起，只觉得老嫖不值[允悲]
0,0,点进主页，发现二字游戏，我突然释怀的笑
9,0,去韩国人家要她吗？韩国都是全能艺人  演技也好
0,0,很好
9,0,美美美[憧憬][憧憬][憧憬][憧憬]
0,1,没活了可以倒立守冲
1,1,这2个疯批 能不能不要再出现买我首页了
7,1,@我心飞扬3656_408: 那又鸟怎么看，俺是农民
0,1,管你p是
5,0,对啊，其他人都没抢跑，他们肯定都不紧张吧，可把吴累坏了每次都紧张死了[泪]
7,0,英子好可怜哟，这么好听的歌却不敢听[允悲][允悲][允悲]
5,0,祝贺 雨薇  我寻思也不是多难理解吧？[疑问]
8,1,[全力以赴]让小樱花自己喝了或者用了，不是没事么，自产自销多好
7,0,永远支持那姐，永远[心]
0,0,你这糖丸意，一边去
2,0,分了也不行，不分也不行，byd要求那么多，死了得了
7,0,我是农民的儿子，所以刀郎的歌特别悦耳，你有空听听罗刹海市，或许让你茅塞顿开，理解真正的音乐
3,1,柠檬泗了才说出这种话
0,1,没币摇吧，看起来很美好啊
10,0,喜欢pgone真不如PDD
6,0,恋爱脑会劈腿[疑问]
10,0,加油
0,0,先说说看的什么，小说？
9,0,我也相信ab
5,1,一直觉得她这股迷之自信、歪理邪说buyaolian的劲特别像我上一任[拜拜]
5,0,你跑还是她跑哦。在这里瞎带节奏 真奇怪了
5,0,其实吧，每个在赛场的运动员都会有压力，尤其是在国际赛场，还是东道主，在全国人民的注视下，谁不想拿冠军呢？径赛抢跑又不稀奇，我曾经也上过跑道，深有体会。亚运会错过了还有奥运会，提升自己的实力才是最重要的！
8,0,拍下进的，
4,0,一上午刷到三个夸唐妞好看的贴了，是不是请水军了
10,0,有道理
9,1,她属性就是鸡
2,0,前面说的可以后面这说的什么玩意？
6,0,灰色地带
1,0,对于网友来说，这个事件也提醒大家要小心操作，尤其是在涉及到重要文件和数据的时候。同时，也引发了人们对于婚姻中沟通和信任的讨论。希望这个事件能够得到妥善解决，老刘和傅首尔能够共同努力弥补这个遗憾，并提醒大家在日常生活中要更加关注和珍惜彼此。
6,0,她是偷一个亿罚款四倍
7,0,好的宝贝[爱你][爱你][爱你][爱你][爱你][爱你]
4,1,我要当唐妞的狗
5,0,宝宝，压力不要太大了[鲜花]
5,0,这不是狂，是没有羞耻心
6,0,查查各平台那些网红，他们挣的比明星还多
5,0,牛逼啊，但刘翔被你们骂成什么样了[微笑]
0,1,什么**若至，人家地铁看书也碍着你了？就算是哗众取宠也跟你有屁关系，而且都多大人了，该务点实了，别以为所有人都跟你一样无所事事，也许人看书真的有用呢?
0,0,**** 你是真逆天
1,0,这一季的嘉宾，成功劝退了我，一期都没看过[笑cry]
5,0,太心急了，有了流量着急变现！！玩砸了吧。
10,0,下一条还是水龙[太开心]
3,0,乐
5,1,但凡多读点书，也不至于用这么牙尖的表情说出这么憨批的话[doge][doge]
9,0,[允悲][允悲][允悲]？
3,0,没毛病啊
0,0,这都要指指点点，闲的
10,1,可以，你排?后面
5,1,人家秋雅结婚，你穿的跟个鸡毛掸子似的干嘛[doge]
6,0,偷税漏税也是别人逼她的呗
5,0,体育就应该体现公平公正，实事求是才是正道，官方起跑数据证明一切，另外，看看男子泰国100米怎么做的，不能搞特殊化吧[黑线]
0,0,。
0,0,不在动荡的车内看书
0,1,评价?魔
5,0,这些玩意和当初骂刘翔的都是一路货色。
8,0,自私自利的人，保护地球
10,1,沸羊羊怎么到处维护主人啊
2,0,认不清核心客户是这样的
5,0,救命，姐姐什么时候再更新啊[泪]
6,0,被拉出来垫校园QJ的案件
4,1,美好的一天从看到??结束，倒胃口玩意儿
8,1,小日本真的无耻，道德败坏[二哈][二哈][二哈]
8,0,全球会变成生化危机吗？我不敢吃海鲜了……
7,0,仁者见仁 智者见智，都骂谁啦？[doge][doge][doge][doge][doge][doge]
5,0,怎么教育出来的？
8,0,记住有什么用，直接把污染水罐给捅破算了
8,1,日本消失
1,0,矫情！数据恢复不行吗？不差钱吧。
5,0,太喜欢你了！加油！奥运见！
8,0,地球存在了几亿年都没事，而我们只存在了几十年就出事了，这不是小说，也不是虚构，这是事实了。人类免疫系统本来就差，还搞这搞那，如果说核污水可以喝，那么我在这里强烈建议日本政府所有人把核污水当成饮用水喝掉，知道自己的力量微不足道，但是就只有2天。
7,0,性别正确[泪]
9,1,魔怔了吧 你们
5,0,你一定要继续努力吖，你是我之前想看到的自己的模样，[泪][泪][泪]妮姐加油！！！[心]
6,0,有比208万更高的工资吗？有！有比6000万更高的罚款吗？有！有比郑 爽更爽的人吗？没有
7,1,那又鸟不知道
3,1,评价your mother 的B
5,0,是同一批人没错了
6,0,国外挣美元花美元，为什么要折合人民币呢[doge]像她们这样的，即使不在娱乐圈，活得也比普通人滋润
8,0,在家生气呢
9,0,换头女星是什么意思[笑cry]不过我觉得她真的很一般 网红差不多
0,0,懒得喷
3,1,评价牛魔呢 人家吃顿烧烤怎么了 农村人不能吃烧烤是吧 神经
0,0,**玩意，你发这个不找骂？
7,0,借个楼~ 姐姐啥时候再出一首新歌呀[赢牛奶]
8,1,日本这个民族就不该存在
2,1,那到底要怎么做啊，要不直接竖个牌子，♀人和?禁止入内？
5,0,姐姐真的很好看[可爱]
9,1,你在发什么癫[哇]去看了的都说他不在
4,0,??♂
5,0,期待巴黎奥运会更好的你
7,0,英子[抱一抱][抱一抱][抱一抱]
2,1,喜欢舔xxn？好亖
2,0,这集美属于觉醒了又没完全觉醒，一方面能看出这是人为制造对立骗女性消费，另一方面还在一口一个**一口一个囚禁然后有脑子的人喷她，没脑子的拳师也喷她
5,0,什么叫浪费？名额是你派给她的？都说了名额是自己竞争来的看不懂吗？别的运动员跑不过她名额才给的她啊？
1,1,正常情况下，你妈没了就没了，你跟你妈也才十几二十年，这手机里面的东西也才15年
5,0,偷换概念 质疑比赛规则 上帝视角的都是你[微笑]
5,1,牛死你啦，能活到现在全凭一颗强大的心脏是不？
8,1,小日子过得不错的人可真牛逼
5,0,加油宝贝
7,0,刀郎的刀，无锋之刃，一朝出鞘，群英落泪。
0,0,我考级前曾经在地铁看书，带着防噪避免噪音过大，这样子会引起歧义吗？妨碍到别人了吗？
3,1,估计楼主是拿他亩来钓鱼的
9,0,好美啊姐姐！
5,0,你去啊？是没上过大学吗
9,0,她们已经认同了，没救了，真的换个墙头吧姐妹
0,1,玛德，怎么信孙吧也有你这种低能啊
9,0,要相信她
4,1,黄牌飞舞
10,1,含毒?[666]
5,0,她确定狂了些不怎么讨喜，但一个领域的国内前二叫没成绩甚至要被封杀是什么道理?
4,1,社区管理能不能滚啊
1,0,哈哈 傅首尔买热搜了
5,0,吴艳妮，巴黎见！狮子不会因为犬吠而回头，加油，永远相信你，支持你！
2,0,老东西们先别跪，给鼠鼠爆金币先
8,1,日本快点大海啸
2,0,女生不讲卫生的不在少数诶 家里惯的臭毛病多了去了
2,0,辟谷真大
8,0,来，把你手机给我，你手机里面还有15w没用[doge]
4,0,好看个p
2,0,胡说，明明是教练的私人指导区，我劝你不要动了教练的蛋糕
0,1,楼主就一趋炎附势的消愁罢了
9,0,可能不只是喜欢吧，也许是想着自己有一天也能登上那个舞台也说不定[太开心][太开心]
9,0,这边儿搁那儿说分了九年舍不得，那边儿说不认识。你人格分裂呀。来告诉告诉我们，你们都是被花多少钱买来的？还有8000多个人给你点赞。能不能告诉告诉我这个渠道啊，我也想赚点儿这钱。
2,0,化妆品腌入味了，以为自己真香，去工地搬砖三天不换衣服，看看你酸臭不
9,0,但素这事都发酵一天了都没回应 为啥捏
0,0,放的白噪音吧，或者降噪耳机
0,0,假努力
5,0,呵呵
5,0,来来来，你给我说说哪三次？别在这空口无凭瞎扯，而且田联的新规则就是运动员对判罚结果有争议可以先上场比赛然后再决定，既然都允许她上场比赛了谁还不抱个侥幸心理？你真有趣
10,1,刘波现在真男人，看得上她，简直是最大的侮辱。
2,0,应该在这个区域多放镜子，搞个服务台免费美甲，再?做脸
1,0,一年花二百弄了某网盘，都能自动保存了[笑cry]
0,0,关你啥事？+3
9,0,老婆靓靓
9,0,其实哈，就是好奇
0,1,有两万多个赞哎，就这个b样，国家能好的了？这100年也就这样了，等这一批废物死光了再看吧。
6,0,你恒老公永远是对的
1,0,你都说这段关系不健康了，趁早分手才对，而不是谁为了谁去改变，这样对大家都不好，而不是站在道德制高点维持这段不健康的关系[doge]
5,0,你是韩国人吗[偷笑]
4,0,典型三观跟着五官走
5,0,去看看完整比赛 把规则搞清 自己思考一下 别网上看几个视频标题就开始喷
5,0,对呀，抢跑就抢跑呗，难不成还自杀哇。人家自己争取到的名额，没发挥好也是人家自己的事。
8,1,阿美莉卡什么时候再送日本几颗核弹呢
5,0,申诉是一码事，污蔑别人又是另外一码事
2,0,不是她们要求搞女性专用的健身房的吗，真弄了又不满意了就不该满足她们的任何要求
5,0,抢跑很正常  污蔑别人呢？
6,0,张恒一看面相与作风也不是个好人！
9,1,他一直很哈韩
5,0,加油 不要理会喷子 有分辨能力的人都知道你没问题[爱你]
0,0,lz是不是挺喜欢大?骂来着，只要绿牌们一上，lz就跟高湾被电棍捅了一样欢乐
3,0,你要是觉得这就算是虚荣的话 那你才是真龙鸣没见过什么世面
5,0,外界的声音太杂啦，专注自己，继续加油吧！！！
1,0,不知道别人怎么弄，我换手手机的时候都把所有照片备份在电脑里，使用手机的时候也要不定期同步到云端保存……
1,0,别买热搜了 拜托[裂开]
4,0,恶心?，
9,0,@angelababy 要不要看看你在干嘛啊！粉你九年 第一次无话可说[泪]不想反驳！你应该知道自己在干嘛！被骂也自己担着 不会脱粉 但我会发疯…
9,0,不是本人，但是有很多已经澄清了
2,1,没有男人的健身房有几个烧鸡会去
6,0,终于看到个清醒的了[爱你]
1,0,…哪有激动…
1,0,我的照片被别人格式化的时候，我特别生气；但我手机丢了导致丢失了很多照片那次，我觉得地球离开那些照片也一样转[笑cry]
0,0,天才少女伊蕾娜秽土转生了？
4,0,我素颜≠我不开美颜
9,0,其实如果是假的早就像白鹿一样澄清了，毕竟影响这么恶劣…不过先观望一下也是对的
1,0,为什么这种B事也能上热搜？
9,1,合着就你长嘴了？话这么多？
0,1,你丫就纯粹是心理有问题，脑子有病，人家看书能碍着你了？不是个天生剑冢能说出这吃了**片一样的话？找骂么这不是
10,1,那啥配狗天长地久[开学季][开学季][开学季]
2,0,不止是重庆可以开，哪里都能可以.尤其是??怡红院
6,0,郑爽这部剧本来应该是2016年播出的，限韩令就是在2016年，是运气不好和限韩令撞上了，我记得很清楚是因为我那时候追EXO，EXO的吴世勋当时就在中国拍了一部电视剧本来是2016年播出的，就因为限韩令直到现在都没放出来
0,1,该你?集贸事啊？你还搁这点评上了？实在不行你回你的粪坑里吧，下水道的味道还是盖不住你身上的屎味
8,1,我说按它们尿性绝对早排了
10,0,内在这个东西，没有就是没有，一时半会她是养不出来的。
7,0,我是十亿农民中的一个，你代表精英，就好好创作精英歌曲吧，我们拭目以待哦，请你尽快创作一首脍炙人口的歌曲
0,1,确实 这种都是脑缠
4,0,鬼
1,0,我都不认识这个人，就记得要离婚，现在怎么还在[允悲]
0,1,窝炒捏?！！！！！！
4,1,唐妞？孙一妈！人家敢发视频踩头，敢找水军压制，孙?只会精神胜利和舔
3,0,人家整成分享个生活日常哪里虚荣了？
7,0,[可爱]
0,0,定义新8u
0,0,老这样串家人的命数和运气都会被你消耗完的，自重吧
5,0,这不是通透了，是不把比赛当回事，抢跑没成绩我就回家好了，运动员那么想披国旗在身，身上还是得背负一点东西的，起码国家荣誉要背着。
6,0,这姐姐资产不是已经过亿了么？即便交了罚款，养了孩子也够移民海外逍遥过下半生了吧……
8,1,不然日本人也一起进海里吧
0,0,看书看去呗，关我屁⑩
1,0,自己的事情，为什么自己不做
1,0,有依据吗？张口就来
5,0,按你的话讲喷国足的都得给国足道歉，而且人家说的是实话而已，怎么，真相才是快刀是吗[doge]
0,0,人家做什么****呀？
0,0,孙吧最正义的一集
5,0,这个跟男女还真没关系，别上纲上线了。
5,0,这不很明显吗[喵喵]
0,0,你这种人生命的意义就是活着的时候尽可能地激怒大伙，然后等哪天死了再让大伙释怀地笑出来，以达到欲扬先抑的效果
2,0,小说看多了吧 还香汗
5,0,罚下呗[二哈]
0,1,为了水帖木都不要了是吧
5,0,我高兴啊，与你何干？
8,1,我此生最大愿望今日许下，愿佛祖保佑早日实现。一愿日本富士山火山爆发。二愿日本每月一次8级大地震。三愿日本年年大海啸，核污染海水倒灌日本全国[怒] 神明在上，苍天护佑，快快实现吧！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
2,1,而你，我的好兄弟，别人发屎你搬屎，还让大家吃的不亦乐乎
7,0,那英[心]那英[心]那英
9,0,竟然有个敢评论的
4,1,滚
5,0,别回复了，知道她有你这么个粉丝了，你跟她一样丢脸[吐][吐][吐][吐]
5,0,那你说什么U30 U18嘞？不就是觉得以小打大不公平吗？她既然能在这个赛场上就是符合制度的，不对？
5,0,正常人22就大学毕业了，25都研究生毕业了，博士啊[黑线]这么牛逼吗[允悲]
9,0,ab超话都没关注，能不能别来养皓[老师好]
5,0,有慢放视频
3,0,幽默胱洞人
9,0,@脆啵椰耶树 我服了她和张嘉倪看Lisa脱衣舞
3,0,???????????????
0,0,钓的就是你这种
7,0,你试着唱唱刀郎的“罗刹海市”
0,0,要我在旁边我肯定忍不住。爆肝！
2,0,怎么没有姆式 差评
7,0,宝贝英英好好休息[抱一抱]
7,0,那英姐，很喜欢听你唱歌，勇敢做自己就好，喜欢你的人了解你的人就知道你是怎样的[爱你]
1,0,我的评价是 没事找事玩
3,0,我给你发个位置你自己过来
3,1,把lz的?挂武器的路灯上抡
5,0,好心鼓励。。你自己信吗大哥[可怜]
0,0,别人看书观你皮试？
0,1,老残，看个书碍你事了，叫你?叫
5,0,那你去？
6,0,她是国外代孕，国外是合法的好像
2,0,不是，我一个女的看了都无奈了
10,1,情侣分手无缝衔接都会被喷，你嫂子离婚立马补位和我讲讲清清白白，有人信哇？这b话拿来洗地是锤自己啊？乐
8,1,日本坏事做尽，多行不义必自毙
0,0,别在这里发电
5,0,为国丢脸了嘛，怎么了嘛
2,0,太香了
0,1,中专老弟自己挠馋还要拉别人陪葬是吧
5,0,没看比赛视频吧？不是抢跑的事儿，讨论的是人品的事儿
9,0,笑死了，bl也有那种传闻，人家工作室怎么就有空澄清了？如果真没去这种工作室我也是无语了，舆论都发酵成什么样了还坐视不理
2,0,这样xhs都能洗
4,0,第一张俩眼珠子跟要爆出来一样
0,1,关你屁事，自己都没管好就喜欢管别人
5,0,赛后居然身披国旗绕场抢冠军的风头，弄得好像夺冠了一样，这吃相太难看了。就像吹了别人的生日蛋糕上的蜡烛一样。关键是高调张扬却没有对等的实力和荣誉做支撑
0,0,你管人家呢，你家住太平洋？
6,0,投资方回一点本[doge]
0,1,**玩意拿你扶木榨汁水贴呢？
8,0,好可怕
0,1,驷玛瑙谈
1,0,反正我是不理解傅首尔，手机十几年难道不换？难道不能每一年自己倒腾进电脑？为啥这件事搞得这么大
3,0,很简单的分享日常吧！
5,1,不然怎么欺负弟弟妹妹怎么拿成绩
9,0,向前看吧
0,1,腻割刹壁
0,0,6
9,0,宝宝也有人说没看到ab去 一切等回应啊 先别下结论啊[悲伤]...
5,0,你是有多玻璃心？
4,0,李天
2,0,市场会做出选择
1,0,我们所有照片都存在笔记本电脑里，我老公出门饮料瓶盖子没拧仍在笔记本包里，电脑主板烧了，苹果笔记本换主板要好几千，而且里面东西无法恢复。还有很多骚操作，比如新买的ipad被他落在火车上，手机不止一次丢在出租车（后被送回）公司公章被他当垃圾整套扔掉，等等…真的为什么会有这种人！
9,0,前排几乎都是钻粉……真是伤人[裂开]@_leventpour
7,0,晚安
0,1,关你牛魔事
2,0,去过健身房的都知道健身房里女性占比如何，划水的又占比如何，开纯女性的健身房分分钟倒闭
0,0,不是，刚刚刷到你酸人家4080了，现在刷到你又多管闲事，what can i say
0,1,怎么孙吧最近多了这么多欠骂似嘛的贵物
5,0,抢跑还戏多，笑了
8,1,日本人真是全地球的垃圾，全给搅碎排了得了
9,0,邀请也不应该去呀
8,0,乐死了怎么可能没问题，[微笑]
5,1,四川男的心胸好狭隘
9,0,别带杨幂了 不然某家又要怪杨幂咯
0,0,串子啊
0,0,不是，我看你们怎么都在骂原神，原神怎么你们了
2,1,无所谓，对于她们来说，她们的shi也是香的，毕竟她们常吃
10,0,[笑而不语]药水哥还真不是她能配的
6,0,她没有弃养啊….一直争夺孩子的抚养权
7,1,职业黑子挣钱不？有转腚挣钱吗哈哈哈哈哈嗝[二哈]
4,1,坏了，孙吧被?男占领高地了
5,0,???
0,0,地铁上还拿个手机拍那些因为你自己太失败而被你羡慕的那些普通人?装什么批判家呢?地铁上的小丑就属你了
10,0,谈恋爱不是为了婚嫁过日子嘛？这个世界的两性关注发展这么迅速吗
1,0,这世上其实就没有正常人。因为不可能存在达到别人要求的标准正常人。流水线上出来的工业品基本都正常。
2,0,我要把屎往这里搬。
10,0,找卢本伟也比pgone强啊[doge][doge][doge]
6,0,天啊[悲伤]只有一两个小目标了吗，难怪要给孩子办美国低保，心疼死了[悲伤]
2,0,其实还行。假如女朋友要去一家健身馆的话，去全女的可能更放心一点。
0,0,lz**i
0,1,大哥你是抖爱慕吧
5,0,确实感觉是网友在阴阳怪气
7,0,罗刹海市[doge][doge][doge]
8,1,可恶的小日本！[微笑]
4,0,你也别娱乐领域大神了，干脆让百度给你整个眼瘸领域大神算了
9,1,关你屁事
9,0,姐，真的很失望
6,0,麻蛋，他们真的太好赚钱了
2,0,好好好这就把你做成香皂
5,1,不代表国家你就是条跑得快的狗罢了，还有资格上赛场？?
8,0,更疯的是日本排放核废水的位置，靠近中国
8,0,网红去现场直播取证[并不简单]
2,0,键盘3
9,0,封杀ab谢谢
5,0,评价就是“人品有问题”“丢脸”“没气概”“小气”“做作”这叫评价？这些用你身上你愿意？
3,0,???，?4??了
1,0,你说的挺对的，我那么多照片，基本都没回去看的[笑cry]
5,1,确实人品太差，自己失误还要胡搅蛮缠，亚锦赛也是抢跑惯犯，白白浪费比赛名额机会，要去娱乐圈早点去，别在体育赛事丢脸了
9,0,晚晚也来了[抱抱]
9,0,我也觉得别回来了，粉丝不是说这姐在外网很火吗？[允悲]
3,1,你是不是恼掺
9,0,她不可能回应也不可以回应回应了得罪品牌方不回应得罪粉丝
2,0,她有可能是一个原神玩家，因为原神世界的椅子是可以坐的
9,0,公都公开了 baby确实去了[泪][泪][失望]
9,0,他没有去看，还没下定论，你们就这样评论是吗？
4,0,你玩原神吗
0,1,人家在翻你族谱琢磨从哪里开始下葬捏
10,0,人家刘波现在很帅了好吗
7,1,是啊，我是最底层打工人，每个月也就200工资，只够交手机费的，但我们是人啊，比你高等一些
1,0,有钱人都不用个云盘啥的？
8,0,你还会快乐地活七八十年的，别怕[羞嗒嗒]
4,1,打拳还能原谅，三观跟着五官走，拂蓦跟着棺材走。
2,0,???
5,0,那你快去报警，求你了
5,0,你说到点上了
5,0,你就是最好的[打call] 我担任裁判 也没有和你说话，也没有机会和你合影[允悲]好遗憾…，真想认识一下 你，挺喜欢你
3,0,楼主，你东西掉了
9,0,纯路人，不粉明星只觉得鼻姐脸特别牛 看到b站说他去我都震惊了
5,0,前面还行 网友好心鼓励就算了
6,0,[苦涩]细思极恐，我一个月能赚那么多就好了，可怕的很
3,0,比你吃得好就嫉妒了是吧
0,0,逼你看了？
6,0,未成年q?j
1,1,天天都是你俩那破事，要离赶紧离，动不动纠结你的错我的错，有病吧[裂开]
5,0,我28了[doge]今年年底博士毕业
4,0,卧槽，女版丁真罢了
4,0,是不是被买氵军了啊一个个的那么多跑出来洗的，风评说扭就扭呗？
0,1,为啥看书就是装？我在飞机上也看书别人也看书玩手机久了眼睛疼不看书就无聊所以看书知道了吗你就是个nc鉴定完毕
1,0,内个。。好奇只有一个手机[费解]从来没有备份过[费解]
5,1,人家是去为国争光的，你会干啥，躲在键盘后边喷屎有一套[黑线]
6,0,肯定也要赔的
0,1,8u们累了一天打开贴吧不是来看你随地大小变的，你特姆憋不住拉你μ嘴里
3,1,??的是?，逝的可是你的慕哦
8,0,真的可怕呀！！！！有没有抵制日本的具体行动啊？？？太惨了
1,0,删除了也是可以找回的呀
8,0,你少混淆概念，核污水和核废水根本不一样
0,0,Hape
0,0,怎么说呢，我自己有时候是耳机带着但是是没音乐的，不过我是看电子书
0,0,楼主你这是在？
5,0,看了你的微博，真是开了眼了，世界上还有你这么闲的人
5,0,感觉她是在自己劝自己[允悲]
4,0,孙吧！开?！
5,0,你好，你就是喷子，喷刘翔的也是你这种人，
9,0,怎么爆料博主改标题了呀？
2,1,什么nt
8,0,一定不能让日本排海！国家一定要拦截！全球都会引发癌症，不能让日本污染了地球！送到南极去吧！和埋地下，实在不行送到南极去放着吧！只有这一个选择，赶快提议！！！[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
8,1,希望富士山早日爆发?
10,0,@放屁阿平
10,1,药酱五院四系玩抽象，周姐是真抽象[doge]
0,1,笑死我了dinner关你屁事啊
6,0,给大同事件挡枪罢了
5,0,你才是丢人，显眼
2,0,分泌汗液≠我发臭
4,0,想不到锐评了，开始整点反话，自以为说了点俏皮话，说的人多了，原本不懂的也跟着信了，抖音评论区这种小丑尤其多
6,0,这是用爽压大同事吗
0,1,有什么大冰？
5,0,抢跑还说人家印度姐错 反咬一口就有点丢人
3,1,就觉得好吃怎么了？我也觉得好吃，我也觉得是美食，臭纱鼻
5,0,眼睛鼻子跟传感器连着？
1,1,明明讨论的是家庭生活的过失和在乎，你倒是玩得一手性别对立，也是够下见的[二哈]
8,0,需要氢弹清洁弹
2,0,我投降?
6,1,她粉丝三观不正
8,1,富士山，启动吧！
1,0,没谈过正经恋爱来这里找不真实的情感共鸣的
2,0,这个女的说的还行吧，起码不是看了几个视频就撅醒的那种
9,0,澄清是不是该发一下了[苦涩]
9,0,姐姐我想听你说，这么多年的喜欢不是说脱就脱的，我想听你说想要你的一个解释@angelababy
7,1,那?清白？你要笑死我了
6,0,他又没伤害谁  为啥踩缝纫机   踩也应该是男的踩
9,0,光明会会员
5,0,她是第一个冲出来的没错，但是印度的运动员确实有腿部动作，只是没有冲出去罢了。视频我也看到了，她只是精神太紧张了，而且网络上还有太多键盘侠等着看她笑话，她是人不是神。二次跑怎么了？影响任何人了吗？裁判让的你有意见？！抢跑是她愿意的吗？她的成绩在哪里，犯错了下次注意就好了。
5,0,哈哈哈，好好好[doge][doge]
5,0,凡事多找找自身问题 胜利了再高调也不迟 往往没成绩高调的最终还是没成绩 我不是黑子也不是你的粉丝 我只是客观说一些问题 最后还是希望你继续加油 创造自己更好的成绩 为国争光
10,1,难道这就是忠犬的魅力吗[泪]
10,0,这是黄景瑜？
0,1,你有毛病
4,1,???加一群?男凑不出一个?
9,0,老婆我爱你老婆我爱你老婆我爱你
8,0,对谁有办法？台湾都没收复还想着对他国有办法？
5,0,哈哈哈粉丝不都在说她为国争光吗[doge] 这消极的态度看来她不是很爱国了
1,1,tm恶意是真大啊，人家一个综艺节目，每周播出买个热搜咋了，不喜欢看非得点进来找不痛快，你丫玩m的吗就喜欢找虐啊？
5,0,急了急了[挤眼]
9,0,如果我的生活里只有追星 那我是怎么活那么大的？
5,1,吴神婆做法的一天
3,1,评价牛魔呢？人家分享生活吃个烧烤给你急的，给你扶木烤吃了还是怎么了？
6,0,穷人谈爱国，富人早润了
0,1,萨比
9,0,她可能想认识LVMH三公子一家人
0,0,怎么说呢，看到楼主发这种贴也不是不能理解，但是这种负面情绪代入贴吧中并影响他人，可能还会影响图中这人，这种行为不提倡毕竟这里是新孙吧大家三观都不算很歪我情绪低落的时候感觉自己在与世界为敌，推荐楼主做点自己喜欢做的事投入进去就行，不要在意环境
5,0,姐姐加油，你真的超帅[打call][打call]
2,0,坐着说话腰确实不痛
5,0,没关系，不要灰心哦，仍然支持你，继续加油[打call][打call][打call]
5,1,你又是个什么东西
2,0,最后两句怎么前言不搭后语的
0,0,参考文献呢
0,1,怎么又是你这个dinner
8,1,正经说，氢弹好像确实可以净化核污水[doge]
8,0,不是吧真是疯了[哆啦A梦害怕][哆啦A梦害怕]
6,0,6000除于208，没事也就一个月工资
0,1,dinner楼主
5,0,是的，印度选手还动了眼睛鼻子和毛孔
0,0,完美符合我对孙吧的想象
6,1,张恒也不是个好鸟
8,0,没用啊，日本离我们多近，更何况水循环呢
0,0,这是贴吧，不是小红薯
6,0,我估计得从宇宙形成开始[doge]
9,1,美女来跟我嘴一个[舔屏]
5,0,运动员有团队啊，有俱乐部的项目团队就是俱乐部，她这种的那就是主管部门了，干啥都是有上级同意的，运动员私接代言那是顶格处罚哈哈
6,0,今天好热闹你真相了
2,1,可是她的b是丑的哎
3,0,不是老弟，到底是谁吃不起烧烤啊
5,0,你被人追着问你也烦[笑哈哈]
5,0,抢跑是失误？？？
8,0,反噬
3,1,楼主没唧唧
9,0,国外已经拿她去看的物料来当成疯马秀的宣传了，没什么可解释的了，你的失望，粉丝的失望在她那里都不值一提
3,0,破防了？
5,0,骂是由生气引起来的，哈哈，是情绪引起的[可爱]
5,0,美美哒[心]
1,0,天哪我和你相反！我觉得傅首尔只爱自己，她爱老刘或者说她愿意谈爱老刘都是为了现在的工作和“人设”服务。就是那种我现在发达了，我知道你以前对我好，我不愿意伤害你但我也想让你知道我不爱你了。就好比你妈住院你不想陪护，但请护工你又怕你妈妈觉得你嫌弃她的那种感觉
3,0,???
5,0,哈哈哈 http://t.cn/A6Odd6mq
5,0,[doge]
7,1,人家叶赫那拉英可是满清贵族，才不会听这种农民的音乐
3,1,纯纯dinner
6,0,我要从宇宙大爆炸?之前的前宇宙奇点开始
0,1,傻哔，人家在哪里看书****，你要在我面前看，我直接在你坤巴上狠狠来两拳
5,0,虽然成绩取消了，但不要气馁。坚持做最好的自己，努力的自己，加油加油！[挤眼]
1,0,离了吧，别折磨老刘了
6,0,偷税漏税的多了
0,0,我在地铁上看不下去书。找个安静的地方桌子上放着，坐着看。舒服，宁静
9,0,我还在等[伤心]@angelababy
5,0,真会营销，我以为她拿了冠军，比冠军热搜还多[可爱]
6,0,前年没事和一个师傅聊天，师傅就说过她的事业会受阻，结果没过几个月她就被爆出丑闻[允悲]真的牛！
0,0,她这样做就为了被你拍照发在贴吧捏
9,0,@angelababy [苦涩][苦涩]求你给个回应，上次难过这次也让我们难过吗[泪][泪][泪]
1,0,见过我父亲因为换手机，而找不到我奶奶的老照片，从焦急甚至暴躁，到后来后悔又无奈的一幕，真的很让人心疼。所以照片一定要备份啊！如果谁把我的照片弄丢了，我真的不会太在意。但是如果是与父母、孩子有关的照片，很有纪念价值的话，我也会很愤怒的?
2,0,好四好似
0,1,楼主纯变*
6,0,好有钱
3,0,你什么东西
5,1,别tm碰瓷刘翔好吗？ 她还不配
9,0,？难道喜欢韩艺人是罪吗？我服了[允悲]
3,0,什么时候吃烧烤发朋友圈也能成虚荣了
9,0,关于疯马秀的评论点赞会自动取消，ab姐的控评钱已经用上了
8,0,美国都同意它排[doge]
0,0,把星星摘下来藏进眼睛然后做个温柔善良的人
5,0,别回避问题，你为国家做什么贡献了？！我的本职工作做得好的很！不就是想红吗？行啊，转行做网红不更好，做什么运动员！一个运动员不好好多花心思在训练和比赛上，没有好的成绩，再怎么抢风头都是白搭！观众的眼睛是雪亮的，谁在认真比赛，谁在赛后作秀一目了然
6,0,你以为跟你一样，人家就算是黑户也有花不完的钱
3,1,人家是拿你琴吗的肉做的烧烤吗
6,0,爽粉怎么骂他的你是一点不提啊[馋嘴]反正塌的不是他，骂一个劣迹艺人就邪教了？那给她洗地的粉丝算什么[挤眼]
9,0,是没心还是人品不行
7,0,作为一个公众人物要慎言慎行，断人钱财如同杀人父母！
8,0,没有办法，人类还没办法干涉大自然的水汽循环，过一年就全世界都是了
5,0,也是，当初刘翔都被骂的不要不要的，吴艳妮被骂是中国特色
8,1,行走的50w能告诉我你现在在哪里吗？加我个v，事成我给你30w[泪]我真的很需要。
5,0,呵呵哒，您这论调和当年骂刘翔的论调一样一样，反正运动员代言就是原罪呗
4,1,楼主琴码就是长这样的，这是在给琴码揽活呢
10,0,????
7,0,做人留一线，日后好相见
9,1,可是她最早就是嫩模出身[允悲]怎么上来的大家也心知肚明，有小礼而无大德。她待人接物得体、情商高、性格好、从不摆脸色——这是有小礼。  但她又极度哈韩哈日，在微博发爱国宣传，在一些敏感问题上踩边界线，有很多面。在文化内涵和大局观上，比较缺乏——这是无大德。
9,0,可能她也是光明顶的人吧
6,0,[微笑]@六六_接超长假期版
5,0,作秀做过了 让人极具讨厌 中国成立以来这么多运动员你是最让人讨厌的 没有之一
2,1,怕骚扰得xxn去女性专用区，那不如女性专用区的xxn，是不是默认可以被骚扰？
9,1,深井冰 你们愿意做什么是你们自己做的 别拿曾经所谓的什么付出现在来道德绑架
5,0,想跟谁比就跟谁比，关你什么事，你没事吧
0,1,傻子 人家摆拍呢
2,0,健身谁化妆 非要揪着这个汗臭味去说？
8,0,此生不悔入华夏，来世还做中国人
5,1,态度真的挺让人反感。。。像极了狗血剧里那种明明是个奴才丫鬟却还要在外面颐指气使的模样[挖鼻]
10,0,凉凉了 彻底凉凉了 有钱就飘了
0,0,你是伊蕾娜吗
0,0,鱼吧没了是吧？在孙吧用?钓电子鱼
5,0,小姐姐加油，喜欢赛场拼搏的你[爱你]
5,0,林雨薇和你很熟？
8,0,普通民众确实也很无辜啊，也有日本人一直在抗议的，不能一棒子全部打死
9,0,当年阿迪达斯群星节约还记得吗？就她一个人玩文字游戏
5,0,尽管有遗憾  不要难过  妮妮是最棒的 我们永远做你最坚强的后盾[泪][泪][泪]
9,1,你发的什么疯啊b姐，无语死了，这么哈韩去发展吧
5,0,体育项目总有失误，没什么问题。
1,0,为了流量为了话题[二哈][二哈]
1,0,确实不懂。这手机多大存储空间啊。我生了娃以后，每两三年就要把手机照片导到移动硬盘上。就是因为给手机腾空间以及换手机。
9,0,老婆好美[送花花]
9,0,恭喜??杨颖 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??Angelababy #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??是 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??杨颖 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??? #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??? #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??1
0,0,和你集贸关系
2,0,奇葩健身房
4,0,不如原神
9,0,以前洗的差不多了  一下回到解放前  咋想的去看这种东西
2,0,这么快的回旋镖
10,0,也算是亲过贾乃亮了
6,0,不谈恋爱迟早也会完
5,0,抢跑了没关系，是人都有失误，就是折腾了半天，比了，但输了，再加上很多人不喜欢张扬，好吧，你就成了风暴中心
8,0,有什么事国家担着呢，没事，该干啥干啥
2,0,复古画家衣服
3,0,广东？哦那没事了
1,0,送你一个老刘
5,1,真的...评论区全在发癫 别人说地他们说天 明明指的是过度苛刻的网暴人群 却揪着看觉得是比较两个人水平
8,1,日本人使劲吃，看看死不死就行了[允悲]
0,1,呃呃关你鸡脖事，造谣小能手是吧
1,0,我的妈呀要是我就崩溃了
4,0,一般人水平真的
0,1,伞兵
5,0,自己抢跑是事实，不管有没有被印度影响，都是自己抢跑了，和裁判争论必然无意义的。为啥就能影响你们家吴艳妮，影响不到旁边其他人呢？抢跑了是事实，退场就完事了，给自己加那么多戏干嘛？再怎么加戏也不会给你成绩，反而显得自己很low。不是我一个人反感，网上吐槽的人一大堆，你们这些粉丝都去喷吧
0,1,管你屁事，看的你吗春宫图？
5,0,[鼓掌][鼓掌][鼓掌]不能再同意，这个世界不只有一种活法，没必要给自己那么多枷锁
8,1,无耻日本
8,1,当别人计划在骑在你脖子上拉屎时，你就瞪眼睛看着
10,1,加把劲。下次你去后面推
0,1,不是人家看个书你评论几把呢？丢人现眼的东西
0,0,玩原神玩的
5,0,什么叫虚头巴脑的事[困][困]人家实力在那
1,0,老刘也没你说的那么不堪吧，只是双方步调确实不一致就是了
2,0,符合我对xxn们的印象
8,1,他们缺一颗氢弹
3,1,楼主抖m，你们越骂，他越开心
9,0,你觉得她是傻子吗。会这个时候去看那我等等他怎么回复
6,0,被封杀就不配上热搜了？热搜榜有爆吗？一个文娱榜新闻能转移什么视线，还不如说花西子接任务转移视线
0,1,就是你这种偷拍?男害的大伙被骂下头萎缩男
2,0,怎么弄都不满意是吧，那就立个牌子，♀人与 禁止入内
6,0,她是有地方不对，但是这部电视剧不能播跟她有多大关系，明明就是限韩令的原因，她没出事之前，那电视剧都拍多长时间了，一直没播，即便她没有问题，电视剧现在还是不能播啊！犯错可以承担后果，但法律不能丧失公平吧！
5,0,图片评论 http://t.cn/A6Ogkzj1
3,1,压食辣雷
9,1,别说韩国，也就在大陆没作品啥都没靠脸就行，放到香港也只能做嫩模。
6,0,真的气死了
4,0,好看牛魔
7,0,姐姐，演唱会和专辑先来一个人bei
5,0,你们家第二就是惊喜？
0,0,让我想起来高中时代在公交车上看轻小说的日子
6,1,他俩都不是好人 只是张更阴险
5,0,问题不大  朋友，年轻 机会还多[爱你]
7,0,具体说我是鸭姐的歌迷。也喜欢几首那英的歌。
6,1,评论里还有吹zs演技的 我真傻眼 烂成这样了还有舔狗爱看啊 吃点好的吧
5,0,@Mirror__7：这人模仿博尔特手势还说是自创 [吐]无人能模仿
8,0,之前日本专家说过，平均每年下沉1至2公分。
1,0,小事严重化，大事小事化
4,1,你怎么不去似一似
6,0,粉丝来控评 都是胡说八道 都是陷害[doge]
1,1,对头，现在看到都讨厌
5,0,我支持林雨薇！！！
9,0,外网官方直接提她名了还不算实锤[疑问]
0,0,破案了，lz玩粥
9,0,我是路人粉 但是也是喜欢她颜值挺多年的了 确实挺失望的[泪]
5,0,可能场上紧张了，彼此都
6,0,对啊，我说是挡枪了呀，也有可能是大同那事吧
5,0,国人：你抢跑，你狂，你不谦虚，你没成绩，你抢别人名额，你有罪！风沙风沙
0,1,儍荜
9,1,真的爱你们的人傻钱多好骗呀[doge]
9,0,睡醒了吗姐[衰]
4,0,也就中等水平
2,0,据说没洗脚的情况下女的?臭是男的?臭的几倍
3,0,像你这种情况我还没见过
9,0,很庆幸大家并没有因为追星而放弃正确的价值观，批评她的几乎全是实打实的钻粉金粉啊，除了你
10,0,粉转黑[并不简单]我也一样
5,0,这是一种自己塑造的人设吧，无所畏惧，不内耗，个性张扬
9,1,你老婆看脱衣舞[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
0,0,什么包
9,0,控的都看不到活人评论了
9,0,姐姐姐姐我爱你我爱你！！！！
5,1,她不是拿着纳税人的钱国家的钱在训练享受？？？
8,1,谁家的拉链没拉，让你冒出来的？
5,1,那当然绝对肯定是没有指所有男生的 就事论事 只针对本次时间中挑事的“典型/经典男人”
0,0,咋了
1,0,傅首尔奇葩说走红以后，天天拉着老刘上综艺，走苦情路线[允悲]
9,0,老婆[舔屏][舔屏]
5,0,加油加油！你是最棒的
2,0,挺难绷的，要么全换成好调节的，要么好调节和不好调节的全部开放使用，这种东西搞性别分化是干啥
0,0,碎片化时间 鼓励 楼主多给掌声
9,0,如果真的不给一个解释的话，可能就只有这样了，真的有点失望@angelababy @angelababy @angelababy @angelababy @angelababy
0,1,鉴定为dinner
10,0,平心而论，恋爱是好事，但和这种劣迹斑斑的人恋爱也算折射出你的三观了
0,0,听歌能理解，看书也可以理解，但站着听歌看书这就纯理解不了
0,1,拿吗钓鱼
5,0,这……我本来还挺她，但她这话一出，我真是无语了[裂开]
9,0,受不了你就别看
3,0,你室友真可怜有你这样的室友
3,0,大伙儿别上当了，楼主就是找骂的
2,0,**聚集地
9,0,而且她根本没去看
10,0,pgone，劣质艺人，xidu，还破坏别人家庭[doge]
5,0,她从来没有拿过冠军哦
9,0,《演出行业演艺人员从业自律管理办法》第8条第4项：在中国脱衣舞属于色情表演，严禁中国演员组织、参与、宣扬，无论在国內看和国外看，都违反演员相关规定。
9,0,当个粉丝还真把自己当回事了假粉丝
3,0,死远点减重
0,0,不知道，+3
2,0,错误的，除了我
2,0,555
2,0,这不就是更衣间加化妆间？
5,0,喜欢你的样子，做好自己，努力进取！
8,0,你让富士山歇歇吧，富士山是日本的山，你觉得能指望上吗？
3,0,？分享生活有问题吗？不喜欢看就自己屏蔽
9,0,[挤眼]还没实锤之前你在带什么节奏
3,0,发个这个都要被你骂？ 要是他买车发朋友圈不得把你气的当场暴毙？
1,0,我觉得老刘是真在演，之前上节目的时候老是做一些平常不会做的事情比如照顾傅首尔，还被傅首尔无情拆穿了[允悲]
1,0,大家好：家有多余的学校团购绘本和书及其它正品的闲置，我想低价清[偷笑]，可去咸鱼搜 纯的佛梦，直接[握手][爱你] ??? http://t.cn/A6W1r4lM
5,0,这段话的最后一句改成：站在赛场上去为自己拼流量的是她。这样更恰当[doge]
10,1,太经典了 中专配太妹
9,0,[浮云][浮云]
2,0,爆金币
5,0,双眼皮手术不太成功？
2,0,不倒闭可惜了
5,0,这个世界，不管是国家还是个人，活得最累的就是要脸的人，你看美国以色列，只要不要脸，一切都无所谓，一切规则都是个屁，只要它开心就好
4,0,愣着干嘛，举报引流啊
3,0,看到别个都喷你我就放心了
3,1,都被你丑完了，什么破事都往孙吧丢，没使硬拉也要看孙吧老哥骂人，你成天没事干就跑公测消消毒，省的一开口就让别人知道你玩孙吧，我们丢不起这个人
4,0,唐氏综合征
8,1,海啸会教训日本鬼子和美国鬼子
6,0,，
2,0,古人的智慧啊
5,0,是这样，不反思自己
0,0,你是怎么yy人家听歌的
5,0,叫他回家种田去吧。
5,0,含金量是你说的，可不是我，我就着你的话头说，你就说我混淆概念[doge]正着反着都是你稳赢。你放心，努力会有回报的。你再看不惯她，她的奥运资格也是自己拼出来的，这就是她训练的回报，当不当你们心中的完美运动员对她的成绩没影响。
10,0,[doge]
5,0,对对对，把三妹搞下去，我继续比赛，我要为国争光，更快更高更强[打call]
10,0,所以为什么不起诉呢，咋就默认了不发声呢，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
3,0,你比较逆天
3,1,整天评价评价，评你?呢搁这
9,0,央妈都删视频了，锤得死死的，黄金公关时间已过[doge][doge][doge][doge]
5,0,最美燕妮，期待2024巴黎展现[赞]
2,0,站着说
5,0,抢跑≠我犯规 糖妞不等式秒了[笑哈哈]
5,0,艳妮，加油，相信你，一定会赢的[打call]
4,1,你可以结扎表忠心
2,1,想透
0,0,领会到孙吧的攻击性了
8,1,小日本别拿熊猫做头像[吐]
4,0,真一般吧
7,0,抱抱[舔屏]
2,0,我要建一个只有女性的健身房
10,0,既然什么都没有做 为什么漏不了面呢[doge]
8,0,[吃惊]
7,1,未曾开口先调腚
6,0,感觉自从认识张heng就全是负面事件，好的另一半真的也很重要
5,1,别评论了，在评论小仙女们要让你上去跨栏了
1,0,我之前就硬盘坏了。十年的资料照片全没了???而且就算存在网盘里。时间久了会自动给你压缩。 最后照片会变得很糊很小[裂开]
5,0,真有人帮她说话啊
5,0,[失望]宝贝别太大压力了！虽然真正站在比赛场地不可能保持平常心，但请捂住耳朵别听加油，只有那些不好的语言会激励你往前！但比赛结束请别听不好的，会影响属于你自己的时间[抱抱][抱抱][抱抱]巴黎加油！
1,0,存到云空间不行吗
2,1,jm搜索香汗淋漓的房间
0,1,怎么？看你?的遗书你不愿意了？
5,0,非常同意
8,1,核平小日本
5,0,但是她态度在那里，抢跑好好道歉就好了嘛，整这些？[思考]
8,1,畜生国家！
9,0,你作为她的粉丝却不相信她[泪][泪]
9,0,恭喜??杨颖 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??Angelababy #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??是 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??杨颖 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??? #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??? #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??8
0,0,你跟那个xxn有什么区别?
3,0,你怎么不也去吃，是吃不起吗
5,0,还得是你看明白，这过程我也一直全程观看，她向众人鞠躬时本来很心疼的，后面看到印度女上前申诉，她也屁颠儿跟上，还说什么被选手影响到了，哎哟 简直听不下去，要是一开始就接受惩罚 或许还会获得更多掌声[doge]
1,0,不小心也可以理解
6,0,罚她个倾家荡产[挤眼]
4,0,桂南发力了
5,1,也轮不到你 死鬼
4,1,希望天下?♂都被绿，谈恋爱被当ATM有男闺蜜，结婚儿子不是自己的，财产还得分出去。?♂配得上这种命运。
8,0,不吃不吃不吃，
5,0,说得好！
8,1,看出来了 一切都是他们的借口 小??灭绝吧
5,0,你自我介绍呢[允悲]
7,1,那鸡[允悲][允悲]
0,0,戴耳机为了降噪 看不惯人家努力的人想想你自己是什么成分
7,0,我好爱好爱你
5,0,[心][心][心][握手]。不管巴黎有没有妮子！都希望她尽快走出阴影 好好生活加油加油[心][心][心]。
0,0,尼玛多到没处花了
2,1,见到?人，估计比见到自己亲叠都亲，脱完贴着人家不走了，在那边求着?人法克 me 法克me的
0,0,大家别骂他，会给他引流的
5,1,你可别出来讲话了，真丢人，回家种地去吧，对别人评头论足，不知道自己是谁，还以为自己是什么大人物呐[挤眼]
10,0,这波属于是不是一家人 不进一家门了[费解]
5,0,去了也是旅游
0,0,就许你在地铁上玩原神不许人家学习
0,1,纯啥暖
5,0,姐姐特别棒！！就是要自信就是要做最真实的自己，张扬与个性没有错，加油！！
5,0,不知天高地厚的家风[作揖]
9,0,央妈都删视频了，锤得死死的，早已过黄金公关时间，花大价钱降热搜，工作室发不痛不痒的声明，反正粉丝相信[doge]
10,1,沸羊羊别叫了，轮都轮不到你
4,0,你让她吧美颜磨皮关了试试
2,0,新型物种，变异了
2,0,上桌吃饭吃的
2,0,确实，不健身的依旧是不健身
4,0,一天看见好几个这种帖子了，别恶心人行不行
9,0,宝宝一切等回应 先别下结论啊[悲伤]
6,0,她的粉丝可能不交税并且也不使用国家建设的一切公共设施吧[doge]
10,0,看看视频?
8,0,只做了谴责 啥都做不了
0,0,你管得还是有点宽了
5,0,下次和小学生比，肯定也是冠军[心]
8,1,小日子的素质果然高，就是这么不影响别人的。
8,1,毒害人类地球#日本# 
0,1,我一钢塞推你钢门里，让你站着背出师表，看你还犯不犯病了。
1,0,其实，在格式化之前，问一句：这是不是要给儿子的手机？ 是不是就可以避免？
0,1,弱智吧打进来了？
9,0,或许会有解释呢宝[泪]我也难受，但是我在等
10,0,早脱粉早快乐吧哥们[doge]
5,0,姐姐好美[哇][哇]
8,1,背后就是??啊，你看美驻日大使夸小日子了呢，还要去吃福岛海鲜
3,0,你是
0,0,实话实说，确实看不清吧
8,1,联合国就是美国的傀儡
6,0,她为什么要踩缝纫机 她只是当了炮灰而已 明星代孕的多了 她没有弃养 被渣男算计了而已 为什么对她恶意这么大
5,0,姐姐支持你[抱一抱][抱一抱]
7,0,要不是刀郎的新歌我的天不不知道那英是谁啊，他是唱歌的吗？[允悲][允悲][允悲]
1,0,赶快离，不离就别搁这矫情，挣钱套路罢了。
1,0,什么破热搜
8,1,我的富士山geigei怎么还不醒[微笑]
0,0,byd自己偷窥还多管闲事是吧
10,0,那就祝你百年好合 早生贵子[太开心]886
1,0,我就是怕这样，移动硬盘、电脑、QQ空间、网盘、朋友圈都存了[嘻嘻]
1,0,到底是谁在关注这对40岁中年夫妻的情感生活[泪]
8,0,05应该刚好大一吧[笑cry]
9,0,为了获得欧美高阶资源出面捧场，并顺利登上今日疯马秀官方宣传博，没有任何反对物化女性的意识，且忽视了带头树立粉丝正确价值观，说到底还是没骨气的利己主义者
8,0,恶有恶报，善有善报，不是不报，时间未到[怒]
5,1,在广东有句歇后语叫，拉屎不出嫌地板硬。拉不出屎很多人都试过，但不是所有人都会嫌地板硬
4,0,估计这比亚迪下一步就带货
5,0,姐姐好美
5,0,我理解是没有一位运动员不想拿第一，特别是这年进步神速，一次比一次快，名次也越来越前，想拿第一无可厚非。压枪和抢跑只差一线，是在冒险有点像谷爱凌东京奥运会最后那个动作，她平时也没成功过，年轻人也没想那么多，就搏一搏，成了就奥运冠军，不成就啥都没有，但保守选择就是选个低难度拿个亚军。
0,1,nt?四一四?
8,1,你可真懂啊
9,0,国家大庆被你污染
0,0,和你有啥关系，她翻的是你家族谱吗这么急
9,1,厌蠢症犯了
9,0,真的很累，最近的很多事让我觉得她真的不想干了[苦涩]疯了疯了[苦涩]
6,0,讲真的演员演戏有好有坏，演不好被骂正常，下部戏演好就行了，但是被团建的黑要说没资本下场黑他就不信了[doge]
6,0,我一直以为她的粉丝都是她自己的账号。。。。[doge][doge][doge]
9,0,那个什么欧哥是疯马的门卫吗？他说没看见就是没去吗？我去看演唱会前两排还坐着明星呢，我也没看见，那就等于他没去呗？
4,0,AP
9,0,她这演技和唱功在韩国都无法出道
8,1,小日本给我马上沉岛！
3,0,啥啊，特意强调农村室友？好好好，大城市来的孩子就是厉害，女王你好痞
3,1,我朋友圈也有发文字一摸一样的纯nt
8,1,太坏了！这将是小日本灭亡的开始[怒][怒][怒]
6,0,算命的正在赶来的路上
3,1,你真是个顶级rz
9,0,真的活该@angelababy 你到底在干嘛
5,0,雅迪请她代言双11亏麻了也卖不动[偷笑]
5,0,对为国争光的人多点包容吧……谁都有犯错误的时候，再怎么样也轮不到我们这些网友来批评她[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
10,1,快进到国产区
5,0,确实就是一养猪的[黑线][黑线][黑线]
6,0,真想不通！拍戏那么有钱！还做这违法的事赚钱！
3,0,第一次看见网暴自己的
9,0,央妈都删视频了，锤得死死的，很遗憾，黄金公关时间已过，等降热度了再哄哄粉丝[doge][doge][doge]
5,0,有些人看没看直播啊，开始是吴艳妮明显抢跑，自己也接受判罚，都准备退场了，都去鼓励林了??印度运动员一起被罚不服，申诉??吴艳妮跟着一起去看器材记录，现场收音我有听见她说印度运动员出发反应时比她更快??裁判说先跑，跑了再看最后判罚结果，现在成绩也取消了
5,0,赶紧给她磕响头吧
10,0,贾乃亮握紧了拳头
7,0,妈你别太爱好声音了 菩萨多多眷顾歌迷吧[悲伤]
3,0,你脑子是有多萎缩才能想到这一层？
2,1,到时候一个人被哑铃压着五六个xxn都抬不起来只能好似捏
5,1,你三观不正，还好意思谈什么德行。
9,0,[笑cry][笑cry][笑cry]也不知道这次是凉了还是咋样
7,0,[亲亲][亲亲][亲亲]
8,1,日本沉没
9,0,我没有管你呀，我只是回复你了一句，然后你就让我不要回复，到底是谁管谁呀
0,1,所以呢？关你屁事？关我屁事？
0,0,！
0,0,没什么问题吧，我也喜欢看书的时候听音乐
2,0,再3
10,0,这都能舔的？？
5,0,姐姐加油！哪里跌倒就从哪里爬起来！国庆快乐[送花花]
8,1,核平吧[裂开]
6,0,郑恺的多少天
4,0,唐
4,0,孙吧是这样的
5,0,姐姐加油[打call][打call]
5,0,这是刘翔被黑得最惨的一次。什么阿猫阿狗，也敢碰瓷刘翔
8,0,嗯哼
2,0,不知道
5,0,反咬一口？？？你没事吧，裁判的判罚已经说明一切，是谁在反咬谁啊[允悲][允悲]
1,0,活生生的人竟然没有回忆重要，你们是都活在回忆里吗
7,1,那又鸟
5,0,这颠倒是非的能力，绝了
9,0,诶哟哟楼里某些人原来是丽芬啊这么见来这说杨幂 看来#杨幂loewe罗意威全球品牌代言人# 你们气疯啦[泪][泪][泪]
9,0,[苦涩][苦涩]三观正的粉丝真的很加分
9,0,不作死就不会死
7,0,今生有爱，只为那英而来
9,0,别听营销号乱说就骂人家
0,0,这个吧里，没一个正常人。正常人不会关注这个吧
1,0,这件事老刘确实做得不对，我一年的照片丢了我都一直耿耿于怀
5,0,不要有压力，咱们巴黎见
5,0,哟哟哟怎么滴呀她能跟人家比了？[太开心]能算点成绩的也就大运会银牌了吧。是挺厉害的呢[太开心][太开心][太开心]
2,0,谁阻止她了？
6,0,凤姐混的那么惨国内还有群人疯狂舔[允悲]
7,0,那姐破纪录了
6,0,也就6千万而已，都小钱
5,0,这位运动员的态度真的有问题，她对抢跑影响他人真的毫无道歉之意。
0,1,我真就服了，自己狗屁不是还不让别人努力向上？贱皮子
5,0,我没说化妆不可以啊，不用拿林雨薇来比，能代替她的人可能不是特别多，但是，一定有！运动员也很多！运动员有实力了，别人自然尊敬，自然会自信，全红婵，男乒那些都很有实力的，都很低调，一顿比划，最后抢跑，再去说人家影响她了，真的很下头！[二哈]
3,1,你tm跟缺爱似的，人家吃烧烤你吃的史？
5,0,你看哪个冠军戏这么多，拿金牌了都很低调，开跑前做法，结果抢跑，啥都没，阵仗那么大，就别那么高调，人家讲错了吗
3,1,我也挺担心我微信会不会也有一只像你这样的啥勾，只会在背后议论别人
4,0,孙笑?吧，来点美颜就投降了
1,0,老刘，你挺好，过你自己的人生。别有遗憾。
8,1,可恶，全进小日子肚子里吧！[怒]
6,0,确实可惜啊
0,1,哈哈哈哈，??，我是疯子，我是啥子，我要发癫???，哈哈哈，你们别笑哦???，你们也是疯子，你们也是啥子???，哈哈哈，我至少还能笑出来???，你们呢？你们能笑出来吗？???能像我这样子笑吗？???，如果你也能像我这样笑???，那么你们也是疯子哦，???，疯子笑疯子???，啥子笑啥子???，哈哈哈哈哈哈哈哈哈????，疯了疯了，啥了啥了，我要癫了，???，我要成魔，我要霸占这个吧???，霸占这个帖子，???，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，??????
7,1,那你在这说你妈呢
4,0,笑死了，我从来不关注这个女人，今天也推荐了好多，不只有孙吧别的吧也有相关贴
5,0,完全不存在啊，不要在意，我们支持你[给力]
0,0,byd快期末考试了不得赶快预习一下
1,0,民政局没关门吧 离了也不难啊
7,0,为你的孩子积点德吧[吐]
3,1,我评价你麻勒歌必
5,0,又一个刘翔，又被喷子们网暴了
2,0,姐妹听好了，以后不要把这些东西发到厕所里面，别弄脏了自己
0,0,中医儿科的教材，这老师的网课我还听过
2,0,牛逼 这就是t0
1,0,……到底谁在看这俩夫妻，就这好几次热搜来看不离婚就是为了留住爱劝爱骂的网友吧…
9,0,你能不能别关注时代少年团了…我不想他们再招黑了[汗][汗]
4,0,无聊，我要看到血流成河
5,0,你问她去啊[憧憬]我就说26岁大学生很奇怪吗？
6,0,压大同那件事，她还没有这个咖位
5,1,抢跑不可恶，可恶的是抢跑了还污蔑别人，就这点道理都不懂，文化水平实在低！
9,0,确实活该
3,0,城里室友破防发帖中
5,0,对[心][心][心]加油！
3,0,****一个
6,0,那个本来就是她的粉丝，家里开律所的，被她骗去当免费的劳动力，才知道这么多内幕。后来估计看到情况不对劲，反水了。
2,0,出了个专属的，在一般健身房的女生也不好独善其身了
6,0,[允悲]
5,0,为啥要对不起我们呢
5,0,你赶紧爬走，本来不想关注这个人评论的。看到你实在受不了了。还枪慢一点儿？你怎么不直接把奖牌颁给她。回放那么明显吴先犯规，影响了印度的。她还跟裁判说印度的先起跑影响了她。搞笑。
8,0,如果地球上连一滴干净的水，一口新鲜的空气都没有了，做其他什么事情都毫无意义了…
5,0,你可以别看
5,0,收收爹味儿
0,0,你闲的吧
5,0,[可爱]beautifulO(∩_∩)O~[耶]加油
5,1,恭喜摇头晃脑 指天划地 我行我素 手势唯一的吴艳妮喜提亚运会第八名的成绩，她在本次大会上污蔑阿三嫂抢跑未遂，胡搅蛮缠评委赛长达10分钟，赛后抢夺冠军林雨薇国旗，成功抢镜，成为全网最讨厌的运动员。
5,0,为国争光  加油 http://t.cn/A6Wy87mE
2,1,xxn不拉屎的
9,1,你老婆去看脱衣舞了呢，下一步，你老婆是不是要去跳了呀[doge][doge][doge]
2,0,不出汗那不就是狗吗
1,0,傅首尔，老刘，这五个字热搜持续了好几个月，感觉每周都出现，每周都是离了[笑cry]
3,1,这么不评价评价牛魔？若子东西
8,1,联合国也得听他美爹的
5,0,啊，你跑的慢跑的不好，你有瓶颈期突破不了，可以说有失败了，继续努力，抢跑算瓶颈期吗[思考]意思是你就长期卡在抢跑这个阶段突破不了？
4,1,唐妞不化唐妆确实长的有点乖，可惜脑子有问题
9,0,[疑问] http://t.cn/A6OrGPci
2,0,坐久了其实会腰疼的
3,0,楼主是不是玩孙吧玩傻了？
9,0,好有素质啊 http://t.cn/A6OBefJ4
7,0,姐姐哪时候发歌呀[哇]
10,1,[二哈]是pg1的私生子吧..
5,0,你说中国人骨子里是谦虚，又说她年少轻狂，岂不是说她不是……[doge]
5,0,加油宝贝。别在意恶评
5,0,宝宝你很棒啦！不难过！我们要好好加油！巴黎继续支持你！
6,0,判是判了 一个大子儿都拿不到
3,1,fvv，鉴定为纯挠滩
3,1,挠谈
1,0,嗯，这句话把男改成女一点不影响
0,1,若脂
7,0,我是985农民，喜欢听刀郎
5,0,你说得对，但是“抢跑”是一个客观事实，抢跑了认罚就得了，没有任何必要摸黑任何参赛选手。
9,0,你既然这么喜欢 ，让赵丽颖带着儿子去吧[微笑][微笑]
9,0,看她怎么回应吧
3,0,？你讲仔细点，吃个烧烤有啥虚不虚荣的？
9,0,可是他没有去呀
10,0,好经典的忙着现充?
7,0,你要感谢刀郎，这几天带来哪么多流量
8,0,哈哈哈哈哈哈哈哈，这个真的好现实[打call]
5,0,有纹身我不说你，抢跑我也不说你，但是你抢跑还把这个锅给印度选手是哪个意思？虽然我也不喜欢咖喱，但是能够看出一个人的素质，还有就是太爱作了，一个运动员没必要那么爱作，只要有成绩别人都会关注你的，所以很多人喷你不是没有原因的！
8,0,归属地[摊手]
6,0,或许吧，要不然咋那么久没见她的新闻了
2,0,win！
2,0,我亏本≠路线错误。老板是懂如何用不等式讨好xxn 的
9,0,楼主钻粉 一定比路人更难受啊 [泪]
2,0,图2观点还行吧
0,0,楼主m属性大爆发了捏
6,0,偷税、代孕，这还不犯法？护犊子也不是这么护的啊
4,0,不如不等式
5,0,没见过你脑瓜子这么整的。亚运会第二就是她的水平！取消了又怎么样？成绩和水平两码事。非要纠结这个字眼，你现实中应该也是个死心眼。[思考]
2,0,希腊奶
0,0,关你什么事啊
3,0,吃个烧烤都要挨骂？别人朋友圈都是亲人朋友分享一下普通人的生活，非得吃个什么高级餐才能发？
2,1,我觉得开一个只有女性的健身房蛮好的，某些恶臭楠真的很让人窒息（老色批永远存在但不代表所有男人），但是这种贬低某种性别的一律当dinner处理
0,0,车上看书很正常，尤其是通勤时间长的，得把车上时间利用起来。
0,1,像lz这种挪至就是现实中正常女生不会正眼看一眼，唯一和异性聊天的机会就是在小?的xxn对线，自卑又懦弱的电子宠物，荒唐又可笑的互联网?
10,0,静待后悔那一天
3,0,兰州烧饼
5,0,又来找存在感了？谁在乎你喜不喜欢
8,0,不是说会采取措施，保护那早点动手吧[作揖]，
0,0,有可能只是她死到临头了
9,0,去没去她自己心里清楚啊，更何况没澄清不是吗?没去的话，为什么这么多人骂的这么难听?为什么她和这件事搭边了?
0,0,又不是在地铁上吃东西，就算看h书又如何？更何况只是带着耳机看书，脑子有问题？你侵犯别人肖像权了懂不懂？
3,0,串子死
2,0,xxn就过过嘴瘾，健身房当真了
5,0,怎么说她也是国内行业top，没犯法没干啥因为抢跑要封杀她？你真的别太搞笑，那内娱还有明星能存活吗
1,0,怎么老是他俩人[黑线]
3,0,人家吃个饭分享一下怎么了，不喜欢就屏蔽啊。逆天的是那些打广告的
5,0,[汗]现在这个态度，我也有点受不了了，开始我觉得她真的个性，很有自己的风格，也是当代年轻人的标志吧。但是现在这样的言论，怎么还不以为耻，反以为荣呢。
10,1,RAPER舌头?牛逼啊，舔到淑仪都服了[doge][doge]
7,0,破微博，一年上不到几次，看看外面的世界吧[笑cry]，跟那些流量明星一样，就会在微博里自欺欺人[赞]
6,0,感觉不是，法考那道题不是说袁某是外国人吗
5,0,这大哥评论给我整乐了，笑死，哈哈哈哈
2,0,我这就滚
8,1,美丽国能不能再给小日本来一颗原子弹啊[抓狂][抓狂]
3,1,评价牛魔，我是人民评委？
5,0,你幼儿园毕业了没，为你的文化水平担忧?
6,0,你歪楼了！看清楚我原评论！是被当典型案例！爽子被这么多部门入典型案例，现在连法律都将她的案列为典型案例，是??独有了！请问签签有吗！！
7,1,就喜欢这种会还嘴的犭句
6,1,拿这个跟杀人比挺zz的，没法聊了
5,0,人家说错了吗？怎么这么多玻璃心，到底是嫉妒人家还是真的以为自己很高尚？抢跑就像踢足球犯规一样，足球犯规也可以申辩，她有什么错[允悲][允悲][允悲]
4,0,她是懂网络的，特别是龟龟的内心轨迹
7,0,早上好，又是期待内地演唱会的一天[打call][打call]
6,0,带我一起笑[二哈]
3,0,人家吃饭拍个照碍你事了是吧
2,0,不会连个健身房都开不起吧 不会吧不会吧
9,0,朋友们 ，如果是假的，时隔那么多天，为什么不发文声明一下，央视都删除她，别搞笑了你们这些幼龄粉，自己跪着，别让别人站不起来[允悲]
5,0,开直播怼[doge]
5,0,你纳的很多？是纳税多就是人上人？你该去跟李佳琪battle一下
0,1,脑缠，别在这里发癫
9,0,你好惨，头像和偶像都去疯马秀了
6,1,昨天喜临门签约，今天好运来，唉呀妈呀，爽死了[doge][doge]
0,0,钓的是鱼，没的是
10,0,[太开心]可以cos李小璐吗周姐
5,1,其实你们人类生活的宇宙本来就是虚拟的，是被我虚构出来的。你们其实不存在但你们觉得自己的存在。其实一切都不存在，一切都是虚无
3,0,记录生活也不行了？
5,0,吴艳妮是运动员，同时她也完全可以选择进入娱乐圈，条件都是完全具备的。至于她要当运动员还是进入娱乐圈或是其它，那都是她的选择。
6,0,一手好牌打烂了
9,1,乐子 还没等事实出来就闭嘴  到时候你可打脸了哟
3,0,啊？有逆天发言吗，不就是在朋友圈分享生活这就虚荣上了？
9,0,？跟baby有啥关系阿？
3,0,楼主没得吃嫉妒两字都写额头上了
0,1,dinner的是你
8,0,前几年就在偷偷摸摸排了[跪了]我也喜欢吃海鲜，可惜[悲伤]
3,1,我评价牛魔
8,0,对，谁同意排海给谁接
9,0,没看出我幸不幸福，倒看出你的不幸福啦
3,0,之前那个去山姆超市的也是你发的吧?就硬钓?钓牛魔
0,0,你咖喱人全员?
9,0,老婆中秋快乐[彩虹屁][彩虹屁]
10,0,图片评论 http://t.cn/A6OJZ7Qq
9,1,你老婆去看疯马秀了[太开心]
10,1,[doge][doge]直播养狗是吧
4,0,别引流了
9,0,心疼你[允悲][允悲][允悲][允悲]
6,0,1亿起步好吗
3,0,额 我还以为还有什么对话呢 这就完了？那他怎么虚荣了你不想看可以屏蔽他啊 而且他的文案好像也没什么问题吧
10,0,玩游戏误人子弟也就算了，不管对象给别人带绿帽也就算了，问题是吸d的还去倒追，无法理解这不正常的三观了!
0,0,方?
9,0,你在搞什么笑，她代表作是什么，你说个来听听
5,0,我也觉得 成天没事儿干吗追着人家说什么说 做好自己得了
5,0,这货又买了一堆人洗地[允悲][允悲]
0,0,我怀疑lz去要微信被拒了
10,0,擒贼先擒王
9,0,这件事还没实锤呢
6,1,张恒是真的歹毒，张恒也是蓝台的，只能说真的很有心机一男的，锅全让郑爽背了
10,1,PG1的任务罢了[doge]
9,0,你怎么知道她真的去疯马秀现场了，一张照片，代表不了真相
0,0,你是没事干了吧你不用工作吗还是盐吃多了
5,0,好丢人啊你，九年义务教育漏网之鱼现身说法了[doge]
9,0,他本人没有出来澄清，但是已经澄清了，你可以去看一眼，那个营销号好像已经删了吧
9,1,韩国也看不上她，要啥没啥[哇]
0,0,别人看什么不关你事
5,0,没什么大不了的呀 你已经证明了自己 你是有实力的
0,1,君主论迹不论心，自己f，w有遗憾憋把别人代入自己，明早你还得干那少工资的苦逼活
5,0,她冲进12了？？？？？？？
6,0,我看过了，处理结果寒心
5,0,妹妹巴黎加油[求饶]
5,0,你纹身、接代言我不批评你，运动员纹身或者接代言的有很多，但你亚运会为什么要抢跑？
6,0,我咋这么想笑呢，多陪点，最好把她留在国内的????粉丝都带到美国去，这三观留着也是祸害
0,1,不是，管你卵事啊
0,0,咋不急死你
5,0,封杀 亏你说得出口[赞][泪]
3,1,加个农村是凸显你不是靠农村人种的粮食活着是吧，这么看不起农村？挠谭
4,0,@海岸的船只? 吧宠被夸了捏
10,1,老兰比了现在是[doge]
4,0,为什么在贴吧给她引流她给你多少钱?？
3,1,闹产
2,0,先来个3，在发表我意见，这是健身房，早在上个世纪男女平等了吧，男的流的汗不是汗，是niao，女的流的汗的甘露，那你去健身房练的好看的还是去的好看的，不懂健身的来评价健身，开个女性专属，下次麻烦有能力去把社会分男女
8,0,该覆盖日本了[微笑]
8,1,哪里可以找日本人揍一顿
9,0,你有证据说她没看吗？有照片且没澄清 她要没往那走人家从哪拍啊 你不也没证据证明她没去看吗[汗]
9,1,杨颖能从线嫩模到今天，一直很精，孙悟空在她跟前都得当猴耍。
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OgxMql
5,1,好多傻狗在你下面说你。哈哈哈
8,0,没有人能制止吗？危害的不是大家的安全吗？？
8,0,我也在等[泪]wo直播间一直期盼着[泪][泪]
9,0,宝贝 看看我的小猪月饼? http://t.cn/A6O3KDa1
9,0,有人说baby去看了疯马秀，那个视频只是参加法国巴黎活动之后退场的视频，都在法国，大家不要跟风，更不要脱粉回踩，相信A老师
9,0,实锤有什么用，实锤他不就跟光明会对着干了吗，他还有孩子啊，你觉得能澄清吗?
5,1,xx发达xx简单的一个例子
7,0,你说谁呢 刀郎吗
3,1,低能儿
5,0,加油，咱们巴黎见
0,0,说白了自己卖看不得人家学习
9,0,澄清什么时候发[苦涩]
1,0,傅首尔真的令人讨厌了，因为她火星都不看了
0,0,你是
5,0,的确是这样的 无理还要辩三分
10,0,我尼玛！爱嫂子！[哆啦A梦害怕]
5,0,抢跑才会成为焦点啊，人家就是这么设计的呀[允悲]
9,1,这么哈日韩 去那边发展吧 在中国这么多年给你捞的够你三辈子花了
0,0,看到都是骂你的我就放心了
9,0,没实锤你在这说啥呢？
1,0,准备赚多少钱才离呀？
9,0,我只能说这件事情是假的。就一个上车视频，姐妹代表了了什么呢？
4,0,美颜关了
6,0,明星袁某偷税漏税都上2023年法考客观题了
0,1,兄弟，我爱说实话，我觉得你是屎
8,0,屯水吧 [doge]我先去了
5,0,加油 别气馁
3,1,捏***，粑粑吃多了跑这来发癫，建议跳楼市逝捏，别玩吧玩磨铮到处钓鱼了，见你发的好几次这种串子言论了，想当新吧宠？笑死了[表情][表情][表情]天天如何评价这评价那的，有病就去治，真想给你两巴掌看你还发不发奠
2,0,真的这么多女的出门妄想被害吗，还是说我们不是活在同一个国家出门就男凝**干脆别出门得了
7,0,对的，不知道是否符合那………什么的审美观不？
5,0,做自己的样子真美 喜欢你这个小妮妮
9,0,，，我服了。“如果这件事情是真的”我没加前提吗，，骂人别太难听。
9,0,多少钱，一起吧
7,0,不敢听
5,0,大运会也是银牌
5,0,最顶级[偷笑]
0,1,关你卵事
4,0,前几天还看到一个十级黄牌，唐妞还挺懂，知道买等级高的水军，老东西你们挺住啊，她出多少我出双倍别走好不好
5,0,对待国足的时候怎么没那么大度啊[汗]
1,0,其实格式化还是可以找回的，只要不动它[doge]
0,0,咸吃萝卜淡操心
0,1,lz是m？这么喜欢领麻
5,0,加油！很喜欢你的飒爽英姿！不用理会那些窝里横的键盘手，中国需要高调起来！加油啊，一次比赛说明不了什么，保持初心很重要！[打call][打call][打call]
10,0,[哆啦A梦害怕]emmmm真的很难评
9,0,信她[泪][泪][泪][泪]
5,0,他俩真不是一个级别的选手 不管从实力 还是体育道德
5,0,笑死 你真的很搞笑 请看清楚明明是印度选手冲上去和裁判说吴艳妮影响她比赛但那个时候吴艳妮已经知道自己抢跑准备退赛的时候 请有些人睁大眼睛看清楚好吧
0,0,以为全世界都和你一样种田啊看不得别人庄家肥
5,0,我立贴为证。奥运会她绝对还抢跑[允悲][允悲][允悲][允悲]
1,0,她没备份，没云盘，是她自己的问题
5,0,就装就装关你什么事，管好你自己吧[兔子]
3,1,评价牛魔，你这种人不正常，有你这种室友也是废了
9,0,清醒啊，怎么能去疯马秀啊！！！
5,0,你这就跑题了哥们[允悲]
5,0,想发个评论，居然还的先关注[笑cry][笑cry][笑cry]你是懂流量的。
1,0,没就没了呗 都过去了这么多年了 只有怀疑才会往回看
2,0,分开还怎么社交
5,0,妮妮永远爱你！[泪]
5,0,你是懂花你胡哨嘞
10,0,你可别来这当好人了[摊手]这回跟网络环境有什么关系[摊手]只能说是人心所向[摊手]
5,1,你晚饭吃的是屎吗
0,0,感觉不如初中篮球伤感体育生
6,0,我的意思是，也许人家杨幂要的就是这个呢。
10,1,见你打那么多字了就可怜你一下吧，奖励你今晚在外面听声音
2,0,《体重大和女生》
9,0,她可能也喜欢脱呢，谁知道呢
2,0,青楼是吧
5,1,神经
1,0,被动攻击[作揖]
0,1,不愧是粥批，开火目标遥遥领先
9,0,玩的开心啊[哇]
9,0,中秋快乐[月亮代表我的心][月亮代表我的心][月亮代表我的心][月亮代表我的心][月亮代表我的心]
8,1,在排几次 所有海洋都污染了， 海洋形成大气空气 然后再下雨  飘进 亚洲  首先整个亚洲污染最快，未来各种癌症更是遍布亚洲……
6,0,不回国了已经
10,0,好男孩就不会做违背道德的事情
9,0,不回应马上脱粉变黑粉[费解]这么下头再美也不值得去喜欢了
0,1,平时都是吧u给大伙端史，嘛的今天自己踩到泡史
9,0,肯定爱你们呀，不然哪里来的钱看疯马秀[doge]
9,0,你这还不叫回踩啊[思考]
0,0,你看不惯就在她面前直说呗，非得在8u面前当clown吗
10,0,我啥时候变成你了，别瞎说[doge]
6,1,三观炸裂，这个恶毒女的当时还想杀了两个代孕的娃
8,0,评论区[允悲]哪是议政的地方又不是官
10,1,一时间我竟理解不了是反串还是真NC[跪了][跪了]
8,1,#日本核污染水排海正式开始# 小日子真可恨！！！
10,0,能cos小璐璐吗？
5,0,继续加油，保持好心态，下次取得更好的成绩[打call]
0,1,人家正在翻找你的户口本还有没有活物
4,0,是这样的
9,0,无论如何，我都希望她更好
8,0,它刚排就已经反噬了
0,1,期末考过不了你赔啊？傻呸
1,1,不就是恢复不了才愧疚吗 能恢复还说个集贸啊[疑问]
0,1,沙***，关你p事，管这么宽
0,1,关你鸡脖事
9,0,好美
9,0,你们粉丝信就行
6,0,哈？？？？领证了？？？？？？？？？
0,0,新孙吧散了吧
1,0,不是。。这点屁事还老整上热搜呢？？？？
9,0,她没有去看
10,1,说的好，允许你帮pgone清理[爱你]
4,0,你不知道这人整过容？
4,0,这是素颜?素颜≠不化妆是吧
10,0,图片评论 http://t.cn/A6O60Ksu
9,0,中秋节快乐 太美辣我的妈呀美成这样啊啊啊啊啊老婆老婆老婆我爱你老婆我爱你
5,0,加油小姐姐！不要被那些喷子影响心情！
8,1,这么多国家还怕他吗？联手端掉他呀，行不，来一个消失的他不好吗？害人害己世界罪人！
4,0,盼着唐妞塌方的鼠鼠就像盼着成功的自己，流着高纯度白醋的口水说着逗乐大伙的话
3,1,你更是个逆天玩意
8,0,日本人也在抗议的
5,0,@科西嘉出个小巨人：回复@冷雪要自律:如果是印度选手反咬一口 那为什么最后印度选手的成绩没有被取消呢？
9,0,老婆老婆[羞嗒嗒][羞嗒嗒]
6,0,代孕还弃子这事她确实是独一份啊
9,1,人家脱关你屁事[允悲][允悲]
5,1,嗯 那你跟蛆比吧
2,0,拉的屎也是香的哈哈哈哈哈哈哈哈，世界有你们这样的，真踏马乐
8,0,就是真的很心疼，
7,0,啥时候安排内地演唱会啊[哈哈][哈哈][哈哈]
10,1,因为中专妹对rapper没有抵抗力[doge]
6,0,再美国拿到绿卡也不可能做人上人。懂么
0,0,啊？可是有的耳机带降噪功能啊，带上去降噪然后看书不挺好的
6,0,突然拉她出来是为了挡大同小学生性侵案的[跪了][跪了][跪了]
4,0,快进到笑梗不笑人，唐妞真男人
2,0,柒星娱乐
5,0,那你觉得运动员为什么为什么要参加比赛
8,0,强力抗议日本人核污染水排海??
2,0,虽然但是，真实性有待商榷
0,0,看有人骂你我就放心了
5,0,2019年参加世界挑战赛南京站第八名， 2019年参加多哈亚锦赛第五名， 2023年参加曼谷亚锦赛抢跑被罚出， 2023年参加成都大运会第二名， 2023年参加杭州亚运会抢跑无成绩。她为什么在网络上倍受质疑，就是因为她的名气超过了她的比赛成绩，亚运会上被取消了成绩，不出成绩的个性，有时就成了笑柄。
5,1,哈哈哈，显得她好没脑子
7,1,未曾开言先转腚
9,0,点了，真的太丢人了
5,1,她心态是真好，我还以为会回家哭呢！
5,0,看到这么多人骂她我就放心了
6,0,前阵子还白月光[doge]
7,0,别评论了 有啥啊  粉丝还要不喜欢的明星 明星不也有不喜欢的明星吗 只不过是公众人物 说错里一些话 做错了一些事 吃着瓜干啥
2,0,没有汗臭？那舞房里的味道都是屎是吧
0,0,大学生看书戴耳机听音乐还稀奇嘛
8,0,[苦涩][苦涩]
9,0,好理智的粉丝，我真的哭死，baby是我追的第一个明星，现在真的很失望，但违反我道德底线的我真的容不了。[泪][泪]
5,0,加油哦[心]
5,0,骄兵必败[打call]
5,0,加油，小嬢
5,0,傲一点行啊...你就是傲十点都行，但是人品不行了，你就咋都不行
8,1,富士山喷发吧
5,0,继续加油[抱一抱][抱一抱][抱一抱]没事，自信阳光的女孩没有错！！！！
4,0,像凤姐
9,0,《因为毕竟》这造句是无敌了 6[good]
7,0,dinner?
10,0,周姐 最近很闲是吧[doge]
0,1,怎么又是你，刚才在别的吧看见你，你们原批只会乱拉s吗，****
5,0,乌兹：你是什么冠军？
0,0,行啦行啦，知道你没上过学啦，去报个胎教班上课吧
5,0,你难道是国家队教练？随意评价？
5,1,那还不跪下
3,0,你是年底冲业绩赶着上贴吧逆天榜？
3,1,rz能不能别来孙吧帆船？哩亩也被串了
9,0,你为什么仅凭一张图片就觉得他去了？
4,0,别引流了，要吐了
5,0,图片评论 http://t.cn/A6W7Y16r
8,0,希望拍成电影
2,1,摸完菌子就自摸给自己摸出幻觉了是吧
2,0,那我走
0,1,纱布楼主
9,0,失望什么鬼， 看个秀怎么了 ？到底怎么了？中国怎么了
10,0,不行，这张脸我还是特别喜欢，，，
8,0,我还真没这意思，单纯觉着兼听则明偏信则暗。
6,0,如果是真的，那挺好的[笑cry]
4,1,你自己不觉得长得像?吗
9,0,好美[爱慕]中秋节快乐！！！
7,1,那英的嘴真贱
2,0,这家真的倒霉
4,0,恩
6,0,肖战啊，这是我能说的吗[打call]
0,1,楼主纯纯?
6,0,是的，我觉得需要加一个特别法律，就是特殊情况特殊对待，不然刹不住未成年犯罪这个车
8,1,日本千古罪人！！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒]
8,0,日本人民的健康日本怎么不担着呢？[微笑]
10,1,湖女赶紧似
2,0,不就是新开了家照相馆吗，大惊小怪的
3,1,若至说的是你
0,0,人家看书管你啥事呢真是有事没事出来找存在感
0,1,蒽实在不行你去把你遗照画上去
3,1,为了经验不要姆是吧
6,0,郑爽润美国去了
4,0,没有那奇葩美妆后确实是正常多了
6,0,谁说不是呢，这是给谁挡枪呢，哦吼
7,0,宝贝宝贝宝贝宝贝宝贝[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
0,0,无聊
5,0,裁判员跟他说可以申诉，印度的脚确实动了，这怎么叫甩锅
9,0,我没开玩笑，每次出这种事情，最伤心的估计都是粉丝……也希望在追星的过程中多关心关心自己吧……
8,1,核冷却水不是核废水，你要想用核废水，自己去日本喝掉[嘻嘻]
5,0,加油！实力毋庸置疑！支持你！！！
5,0,开喷了？
5,0,喜欢你，加油，我们年轻一代需要你身上的自信[打call][打call]
5,1,给你个栏 你会抱着你儿子一起钻下面去 一傻傻一家
1,0,百度网盘自动备份了解一下？
0,0,关你什么事
0,0,有的人白天要上班，还要抽时间来考证，怎么，人家上进你还看不惯了，谁家少爷
4,0,三观不正，再说长得也很一般
8,0,[苦涩]没有办法，我们沿海连秋天都要刮台风，台风会携带海洋大量水汽到陆地，洋流还没到沿海，雨水先到[苦涩][苦涩][苦涩]我们沿海更无力啊[苦涩][苦涩][苦涩]好恨，想去抗日
4,0,经验+3
7,1,你纯属于闲的蛋疼，闭上你的嘴吧，没人说你是哑巴
9,0,违法乱纪了知道吗
3,0,连烧烤都吃不起是吧继续加油
10,0,你的粉丝真可怜
8,1,疯了疯了
1,0,照片重要还是大活人重要?那么在意跟对方的过往，好好把握好当下不是更务实吗？想挑事儿，反正什么都能是事儿。
0,0,影响到你了还是惹你了？*****的玩意儿
5,0,吴先抢跑，印度后跑的
2,0,长得丑的人因为被关注度低，所以必须要说一些逆天的言论引起关注。
9,0,我都快难受死了
1,0,都这种程度了。。别互相折磨了，哀莫大于心死
8,0,世界不能没有日本！我所用的多数产品（包括但不限于电子）都是日产！
9,0,没去吧，可能是p图的假的
2,0,辟谷画的不错
0,0,lz水贴
0,1,不是？****啊你个挠谭
10,0,每天骂一遍
0,0,挂你还差不多
8,1,心痛啊?杀千刀的小日本 坏到骨髓了 迟早被反噬
2,0,典中典
2,0,经典出力不讨好
6,0,我爽无罪[泪]
9,0,你要什么回应 明摆着就不敢回应 只能降热度 等这件事 悄无声息过去  她要是敢回应敢道歉这件事她还算有的救  但是208w拉不下脸啊  我昨天下午看见热搜直接从文娱第二降到文娱四十开外
1,1,哈哈哈，好似
6,0,《一语双关》
5,0,你跑不过她啊[允悲]还要怎么教育
0,1,兄弟们看孙吧是为了看小丑笑话的，不是看你大小号把兄弟们当小丑的
10,0,大哥们刷刷礼物，养小混混需要钱呢。[doge]
6,0,有人黑就有人洗，你要接受也要接受[摊手]
0,0,没活可以打个?
5,1,点男是男[可怜]
0,0,笑死了，带着耳机就等于在听音乐吗
4,0,f9
5,0,那你先说说你自己为国做过什么贡献……人家冠军都没有她这种做派，怎么她比冠军的贡献大，轮到她来抢C位，想出圈想疯了吧！别忘了自己的本职工作是体育运动员，把自己的本职工作做好了再出来说话！
4,0,美女拉耙耙香吗
3,0,自己有问题吧
2,0,你单独开区域≠我不对你写小作文
9,0,央妈都删视频了，锤得死死的，早已过黄金公关时间，花大价钱降热搜也挡不住
8,0,[悲伤][悲伤][悲伤]他们真的啊啊啊啊啊真的很生气！[抓狂][泪]
5,0,范小尼
9,0,不出了 有一部分出完了 剩下的不出了
9,0,别带我原神表情包谢谢[老师好]
3,0,你咋管那么宽
5,0,少点营销吧，自己啥水平没点数？
1,0,节目里面记得傅首尔说过让老刘去备份手机好像有点问题了要去找人弄还是怎么样的，结果一直拖直到手机格式化报废了
0,1,给个关自己卢去
1,0,靠照片回忆的感情不要也罢
8,0,日本人选的政府，说明大部分日本人也是希望排核污水
3,1,别人吃烧烤关你啥事 我看你是吃不起吧 农村人怎么你了 你上数八贷不是种地的？不给你衣食浮木上香反而骂上了 没有农村人你吃史啊？吃个烧烤你批评别人虚荣心了 你个穷酸鸭 我是不是给你脸了 兜里一张红钞掏不出来吃不起烧烤的穷酸鸭
0,0,米线山小号？
5,0,你好客观！你心脏好强大！不知你当年不说国际赛事了，就区区学校考试吧，你也能做到如此客观！如此心脏强大吗？？？你站在那赛场上怕直接手足无措尿裤子了吧？？？严以律人宽以待己、流氓耍得如此丝滑还这自以为懂完了你是怎么做到的？谁给你睥睨天下傲视群雄的勇气和自信的？？？
6,0,一场恋爱，毁了一生，可惜了
5,0,加油[送花花][送花花][送花花][送花花][春游家族][春游家族]
9,0,别提杨幂 [泪]
10,0,有没有可能，拍这条视频的是屁股哥[笑cry]
1,0,他俩的表情真的让人好压抑
6,0,换句话说如果她清清白白不违法，tsls，不dy弃养是不是这钱就不用赔了？心疼她的人还是多心疼下自己吧，你们一辈子也挣不到这么多钱[微笑]
7,1,又  鸟
4,0,花钱把你诏安了？
5,0,她抢你c位了？ 你人品怪好的
5,0,唉，如果博尔特是中国人，代表中国队参赛，大邱世锦赛抢跑一样会被骂惨。伦敦世锦赛100米遗憾第三 接力赛拉伤 也一样会被网暴，哪怕博尔特曾经拿过那么多荣誉
1,0,这种男人咋了，犯法了？觉得不好就离婚啊？至少人家是善良的，做人没有问题
9,0,真不明白，为什么要去[二哈]
8,1,小日本不亡我心不死
8,1,他tm就是故意的 故意害中国 小日子它爹估计也是想这样拖中国
5,0,指你呢哥
1,0,夫妻那点破事放网上，真的是
3,0,这楼主确实****，天天发帖评价这评价那，还有妄想症觉得自己被女的尾随了，还妄想出自己有个女朋友
5,0,装什么呀翻车了吧
3,0,别人又没有经常专门发给你，别人朋友圈啊，你看不惯你不看就不是就是了嘛
7,1,想听就去听 不用听完还放屁
0,0,人家看小说管***屁事？
6,0,有没有可能就算是当个服务员也很快乐（虽然我根本不知道她到底做啥）
8,1,[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]提前祝贺日本灭国
4,0,三观不正，再好看有怎样。gn就是这么来的
5,0,[允悲][允悲][允悲]枪慢了？？？还说的挺委婉呢，你就直接说应该按照她的起跑时间发枪得了呗，可真逗[笑cry][笑cry][笑cry]你这可比日本那个输了是因为观众欢呼声还离谱
6,0,张恒是她经纪人呀[喵喵]
10,0,我真他妈服你[微笑]
0,0,这操作很奇怪吗？我一边听音乐一边看电视还一边打游戏是不是比她还装
0,1,博人眼球的不是你个若智吗，人家看书关你啥事呢
2,0,??害怕，感觉做什么都会被打呢
2,0,故意拿男女话题挣流量呢
9,0,别乱说[允悲][允悲]之前主演的也没啥人看，不然也不会被王安宇压了[允悲][允悲]她还是适合做点美女配角
0,0,切割
0,1,喜欢找存在感不如发帖卖音，得了HIV还能不用上学玩你亲爱的o和粥
0,0,楼主咋回事啊
3,0,没叫你，急了？
8,1,希望今天就沉岛[拜拜]真就是祸害[微笑]
0,0,不读书可以去做苦力，没人歧视你
7,0,好的 姐姐 什么时候发新歌[开学季][开学季][开学季]
9,1,楼里那几个别太荒谬。凭什么信她，她是啥人物？信她丢人丢出国，还是信她背刺女性？跪下追星还按头别人认主子[太开心]
0,1,你拍你妈个**呢
0,0,会钓
8,1,垃圾小日本。乐色，下去喂鱼吧！
4,1,是个女的就能发情，活该你是小丑
7,0,刀郎的歌是好听
7,1,你不是垃圾？哦，你是液体，被人甩在墙上摔出脑震荡的液体，你不是独立的个体，你有千千万万的对手逼着你脱颖而出
10,0,不会碰违禁品吧？
10,0,锁死[doge]
4,0,逆了个大天
10,0,图片评论 http://t.cn/A6O6GCoD
1,1,我能说这女人真烦，就她这点破事，买了多少热搜，占用网络资源
5,0,在不在国家队，不是你我决定的。有成绩就有位置，没成绩就没位置。竞技比赛本身就很残酷。有她的一席之地，相信也是她平时到成绩得到的。那是人家的本事。未来，或许有一天还掉落，那也是她自行面对的。我只是觉得我们身边慢慢负能量，有个正能量的人反而变成了另类
5,0,你跨一个？
0,1,沙沟
5,0,加油，别受影响[打call][打call][打call]请你用绝对清醒的理智压抑不该有的情绪[打call][打call][打call]
10,1,??啊对对对，抛开小三的行为不说，真是好尊重人亮哥呢，怎么你也喜欢小三吗
5,0,姐姐，加油，只是一次失误，没必要听喷子骂，人都会犯错，下次避免就好[打call][打call][打call][打call]
10,0,就离谱
10,0,我擦哈哈哈哈哈
5,0,老辈子，你魔法披风哦
5,0,站上赛场就是最棒！不要在意其他人的冷嘲热讽！他们不配说话！[抓狂][抓狂]
3,0,不管了，加三
1,0,这么不合适离婚就好了
3,0,看着还以为是米线山呢，人吃个饭发给朋友圈伤到你那 城 里 人 的小玻璃心了？
9,0,骗别人可以别把自己骗了
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OgJvli
0,1,自己的主观不能用来断定别人的人格，我觉得还是臆断的看手机看太多了，你去一个发达国家可以比比是看手机的多还是不看和看书的多。还是一句人家爱学就学管你p事，挂人的和被挂的总有一个是dinner定律依旧成立
8,0,派船去监测！
5,0,不至于吧你……
9,0,韩国人现在也在骂Lisa哦[doge]
0,0,关我什么事
9,0,baby没有进去看疯马秀，她没有买票，是被LV三公子邀请了，和巴黎时尚周的档期撞了，刚好路过看看而已没有进去啊，那个不是疯马秀的官方网站，只是LISA的一个站姐发的，营销号翻译的而已请大家不信谣，不传谣
0,0,这么流行挂自己吗
5,0,这样是睁笑说瞎话
8,1,忙着狼狈为奸呢
8,1,美国就是想打战，他经济已经不行了，就想用战争吸金
0,0,碍着你什么事了？
5,0,那要不换个人去？
0,0,与你无关
9,1,今年50几了？看着年龄不小
6,0,我100辈子也赚不到
0,0,看书一定是知识分子？看书有没有一种可能 也是一种娱乐
9,0,老婆好美，我今天生日，可以祝我生日快乐咩[抱一抱][抱一抱]
9,0,不，应该是替身去了，她本人没去
9,0,是帮着?秀站台洗白吧
4,1,牛魔私了？
2,1,父母都献祭了获得的是一开一合可以发声的银春
0,1,lz你个闹禅
5,0,终于找到一条正常的评论
2,0,好似苗好似苗
0,1,lz溺智，找啥存在感
6,1,我笑我的，关你屁事啊哈哈哈哈哈哈哈[嘻嘻]
1,0,[吃瓜][吃瓜][吃瓜]哎差不多就行了 理解不了你们离个婚撕心裂肺的，还买热搜，你比大s和汪小菲还烦 当年我们大学一对情侣每次吵架惊天动地的 然后各种场所哭哭啼啼甚至对骂 要死要活相爱相杀 一毕业两个人都迅速的重新组合重新秀恩爱 然后更雷人的是很快都离婚了 尼玛结婚和离婚都这么偶像剧，玩呢
0,0,关你啥事
0,0,你家里人都不在了吗？攻击性这么强
7,0,宣传委员嘤嘤上线[举手]//@那英:滚烫的天，听@斯丹曼簇簇簇 作词作曲的2023中国好声音主题歌《滚烫的我》，看滚烫的@中国好声音 ！
1,0,离婚吧寻找适合的吧
1,0,快速格式化还有救，低格就没救了，不知道吧？
0,0,哥们都快被叼成翘嘴了，就乐意看这个
3,0,gun
2,0,没汗臭味？那开什么健身房，去干香水供应商吧，别人问你这是什么气味，你就说这是仙女味香水
4,1,滚吧
3,1,他吃烧烤你吃史，所以嫉妒了？
5,0,加油，不要管别人说什么，你做的再好，都有喷子喷，就喜欢你酷酷，拽拽的招牌动作，加油加油加油加油
6,0,疯子谁不怕[吃惊]
5,1,又是男的啊？男的懂个屁体育赛事，别搁这装懂了[偷笑]我考考你斯图加特田径世锦赛的女子长跑冠军是谁?不许百度哦[嘻嘻]
9,1,她自己也是这种人，早年上位史精彩的很
7,0,你懂，你弄一个出来
1,0,真的无聊，要离就离，成年人了，决定权在自己手上，天天这点b事没完了
0,0,现在学习也有错了吗？我和社会脱节了
4,1,兰州烧饼，什么diner几百年没见过女的
2,0,水
9,0,赶紧去吧 让她感受感受她那么爱的?? 吃不吃她那一套[挤眼]
0,0,啊？这，您就是世界警察？
6,0,中国只管她偷税
5,1,我们也有韩国运动员咯，以后面对小西吧我也得小心点说话了
0,0,点击展开，查看完整图片
7,0,和那姐一起听，好声音竟然这么久了，还记得第一季喜欢上你[爱你]
8,0,这玩意儿还用排？不抽出来自己就会流到海里
3,0,人家朋友圈乐意发啥就发啥，哪轮得到你说三道四。
0,0,是那个女生还是那个男生？
9,0,这姐怎么想的。。。
5,0,给你一块钱别说你是中国点
4,0,看看魅魔纹
6,0,今天的热搜[doge]
7,0,你也是个文人[鼓掌]
9,1,看吧带你儿子一起看不要回来了
2,1,xxn是这样的，不管怎样都满足不了
0,0,???
5,1,如果是她自己情商低，她周围的人还放任她这样嘛？还是太狂妄自大？[并不简单]没实力只剩下到处蹭的本事了[允悲]封杀吧
8,0,湾湾更苦[泪][泪]
1,0,我觉得是小事，过去的记忆碎片早已在脑子里，经历是用来丰富自己的。有没有照片没太所谓，如果是重要材料、证据文件等的话就另当别论了。
3,0,你发别人 那你不***嘛
6,0,她应该只是承担公司有限责任吧，对她影响不大吧
5,0,你28第三？
5,0,加油 我们川妹子 击碎流言 巴黎见[心]
9,0,抱抱你，你的属性应该最懂这种感觉了
8,0,打了这个环境恐怖主义的国家本就是个解决办法啊[太开心]。不然你想怎么解决？[太开心]
10,0,Pdd看的上她？她有什么值得刘哥喜欢[doge]
9,1,你脸挺大，回人就叫刷存在感那谁都别再互联网讲话了[吃惊]
0,0,点进主页哈哈大笑
5,0,少打比方，他没惹任何人
8,0,顶顶顶顶顶
5,1,别跨栏了，改行打拳吧，多合适[嘻嘻]
0,1,人家家人趋势了随礼都给钱你给贴吧账号是吧
9,0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0,0,阐述你的梦
9,0,你怎么知道她去看了啊 你进去过啊 你什么人物这么有实力 是不是还偷偷拍下来了啊[偷笑][偷笑]
10,0,睡不着伤心 怎么说的好像是她受委屈了一样[费解] 这不是她自找的活该？
1,0,重要照片不备份么？
5,0,巴黎见巴黎见就这么教育出来的[笑cry]
0,0,这种就是作秀
4,0,确实还可以?想和她结分
10,0,周淑怡是赶上直播风口起来了，看着光鲜了  她学历也不高，本质上还精神小妹。
3,1,铩庇
8,0,你是因为坐过牢所以领不到签证羡慕免签？
6,0,我感觉她剩的也是我们普通老百姓一辈子花不完的
6,0,来来来我替她出了
5,0,加油！这次的意外和遗憾，下次用更好的成绩和结果向世界证明自己；能够站在赛场上就已经很厉害~
5,0,别给女性招黑啊[泪] 什么都建立在成绩的基础上 有了成绩咱到处张扬无所谓！但没有…. 你觉得是什么行为理智一点
4,1,莎杯
4,0,***嫁给她吧
4,1,??l个b，没见过女人？找家养生馆998不必这泡?来的好？
5,0,想对你说 加油！没关系 你能站在那里  为国争光 为你骄傲！
5,0,看来亚运会只有她一个女运动员[笑哈哈]
5,0,抛开成绩不说，还是先好好学做人吧。
9,0,唉，我们学校就没有看到一个讨论的
6,0,[笑cry]资产大部分在国内呢，转移资产没那么容易的
1,0,我也觉得[鲜花] 以前的人没有照片感情也好好的，最重要的是在一起。
3,1,吃什么关你屁事
2,0,我怀疑是权利过大，希望严查相关人员
9,0,说实话解释不了[微笑][微笑][微笑]解释什么 因为喜欢Lisa去支持她的活动 不知道疯马秀是啥 谁会认 粉丝都不认
5,0,当你做过的行为 说的话 达到一定的高度的时候 你必须承担你下坠时候那些冷嘲热讽
5,0,加油加油。之前就有关注 你的性格很酷很有个性 祝你越来越好
5,1,读了几年书？中文都看不明白就当键盘侠？真厉害。
5,1,割了双眼皮，做了卧蚕，缩了鼻翼，做了烤瓷
5,0,你以后不拿冠军的话，还是不要拿国旗了，也别急着披着国旗到处跑，也别抢着去采访[泪]，林雨薇还得到观众席要国旗，看着你采访，人家默默走了，结果你成绩都没有
8,1,如果是我的话，我直，拿东风一41洲际导弹炸了日本
0,1,dinner楼主
4,1,平时拍视频故意整点抽象妆容 男的骂她? 一堆二闭女维护她真好看 吃两头流量
10,0,门外听听动静行了昂，别叫
5,0,抢跑就算了，还栽赃、诬陷旁边的运动员！不是冠军就算了，却抢尽冠军的风头！
5,0,法律规定的？还是您自个儿定的？
8,0,对滴，要是无害，自己净化一下当自来水拿来洗澡或者喝不是都可以[doge]
0,0,符合我对群孙吧人的刻板印象
8,0,美国同意了日本排放核污水，然后进出口海关反手禁止了各项从日本进口的相关海鲜以及货物，这波双标真秀
6,0,这点钱，花西子一天就赚回来了，李佳琦分分钟赚回来
7,0,永远爱那英[送花花]
8,0,沿海的渔民们都失业了吧，干脆都改行去卖核污染防护服吧，肯定是挣钱的[good][good][good]
5,1,失误正常啊 你tm抗议你?呢？职业运动员不知道自己抢跑了？你抗议个?？是不是对手放个屁你以为发令枪响了也抗议？
7,1,她老师是调侃你是贬低[挤眼]嘴这么臭张口闭口鸡的，难道你妈是鸡你爸是鸭？你个仇天仇地的屌丝男生活一定很不顺心吧[允悲][允悲]草爹草妈的我看了都想笑，你这辈子也就这样了趁早重开吧
5,0,没关系，比赛第二，人品第一，努力训练，别受你妈妈影响。
6,0,[doge]国歪带的
9,0,太难受了…明星不是对这种很敏感的吗？之前风评肯定也知道啊……就那么不在乎粉丝死活吗
8,0,不足一百人的抗议活动
5,0,校运会冠军[doge]
2,0,这就是又当又立
10,1,臭鱼配烂虾
5,1,哪里来的第二？不是被罚下了吗？[笑cry]
5,0,你先面对自己性别再在这里指点吧，就算弄女生头像都知道你是个男的
9,0,我只是心疼粉丝付出的真心为了错的人好吗[允悲][允悲]你真可怜，什么都想到钱
6,0,咋冒不叮咚上热搜[doge]
9,0,疯马秀官方都认领了...你真的我哭死
8,1,小日本从骨子里坏！坑全人类！
3,1,各位别过激，很多nc都喜欢发这种带有歧视性的帖子来贴吧钓鱼。
0,0,@eyy~
5,1,你咋不举个60岁上大学的例子呢，你隔壁二大爷，你隔壁隔壁的三叔，70了还在上小学，是不？
5,0,她凭啥碰瓷刘翔[疑问]
2,0,hhh，我去她摩洛哥炒饼
5,0,人家爱怎么花里胡哨就怎么花里胡哨[微笑]
0,0,看你家族谱捏
9,0,希望吧
4,0,有点像某个明星啊
9,0,？这还有啥可信的？
8,1,对日本应该不惜一战！让东京去享受核污染的原子弹的狂欢吧！
6,0,对的
9,1,好看吗脱衣舞？像是没长小脑似的
9,0,我也喜欢了她九年 太糊涂了她 真的让人太太太太太太失望了[泪][泪][泪]
8,0,说实话，还是不如美国的。人家70年前就敢核日本了。核弹数是我国几十倍吧，怎么比呢？[doge]
5,0,加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油加油巴黎见巴黎见巴黎见巴黎见巴黎见巴黎见巴黎见巴黎见巴黎见巴黎见[心][心][心]
9,0,还解释什么呢
0,0,这图是你拍的吗你就搁着发，就算是专门拍的这，张照片也算不上刻意做作，怎么就你这驴嚼子那么碎呢，你是鸭子眼睛啊挤弄挤弄你那乱七八糟的的眼睛坐着去偷拍人站着的去了，又抖音看啥公知了那么假义愤填膺的样，蠢＊一个来装什么攻击性很强的进步分子，你有攻击性吗？
9,0,你凭什么抛开事实？
7,0,我不占任何人，但是，不是说有700万留言吗？这哪有啊？又在骗人
8,1,有道理，真jian啊小日子
0,0,我也觉得不像是个看书的 但是也没有打扰到别人 也没拍照片发网上装 ??不忍心骂捏 我也会地铁看书（不过是看电子书 有个APP叫wx读书）刷到有点害怕
8,0,地球毁灭计划的一部分[doge]
0,1,有大佬知道这个霓虹人是谁吗
3,0,不如米线山一根
5,0,还真没啥好心鼓励我看到的都是网友阴阳怪气[汗]
9,0,老婆原来你都记得你真的真心换真心@angelababy
5,0,小妮子真美
5,1,别碰瓷 之前牺牲的那个小战士，你不配
1,0,导演组就不应该整这个空白照片墙  如果一定是照片  可以发节目中的呀 就是为了节目效果给人家的二次伤害！
9,0,从跑男第一季喜欢到现在，前几天刚买了骆驼同款，衣服昨天才刚到。。。心累[拜拜][拜拜]
5,0,上赛场诬赖别人了就不值得尊重了
9,0,超话连续签到了1000多天，我真的我都不知道我该如何用我现在的语言去描述我听到这件事情的心情了。
6,0,你男人出轨了 你好好养着你们的崽崽哟
8,1,[吃惊][吃惊][吃惊][污][晕][思考]小日本儿用积攒数十年的核污打开毁灭模式[吃惊][吃惊][吃惊][污][晕][思考]
5,0,不用去在意他人怎么想的[心] 做自己就好 让自己变得更完美[心]
3,0,是你应激了，自卑吗还是
9,0,啊啊我一直挺路好她的因为看跑男！而且这姐的颜值真的挺能打的！昨天还在感叹她的新图存了好几张，今天这唉
8,1,你们自个儿一个星球吧[微笑]妈的
9,0,好不容易洗白 现在又回到解放前
0,1,管你屁事啊？
2,0,3333
7,0,罗刹海市真的好听
2,1,有钱就开呗天天网上喊的欢，怎么不见她真去开有着功夫扣字不如扣扣欢乐豆
0,0,没上过大学？考前不速成考后等remake呢
8,0,的确，明明可以用300亿处理，非要用400亿压舆论
0,0,感觉不如……天才少女伊蕾娜
5,0,输了大国风范，丢脸丢到全世界
5,1,道歉有用 还要警察干啥 丢人现眼到国际上了 真正的四川人不会无脑护这种
5,1,你看，她没文化吧，她的舔狗果然也没文化[doge]北体啥时候变985了。。另外体育单招体育专项了解一下。。
5,0,对对，很油腻
5,0,原来是14亿人错了
5,0,对呀，“人生有失败的过程，有瓶颈期的过程你怕什么呀？你跨过去就好了嘛”，所以抢跑和瓶颈期沾不上边，这就是个失误，也就是失败过程。那网友提醒别再抢跑也没错啊，你怕什么呀？这样看似很直率的回怼，难道不正是自己心里没有跨过去的反应吗？作为优秀的储备运动员这样的心里素质和态度能走多远？
1,0,或者说，只爱自己，少了对他人感受的关注，是缺少合作精神，很难与他人相处，而人无论如何都是社会动物。人是一切关系的总和。
7,1,还有一个人，金莲[doge]
5,0,加油加油 我们实力还是很强的 相信自己未来路还很长 [爱你][爱你][爱你]
9,0,宝贝[心][心][心]@angelababy
2,0,怎么建？XXN自己砌墙装修吗？这些它们可不会。
8,1,真的是丧心病狂的国家
4,0,还不等式那一眼糖完了的经典皮肤好看
0,0,其实我也真的很不能理解车上看书的人，真就缺这几分钟吗。。。。很讨厌装努力内卷的人
9,0,宝贝你到底想干什么啊
3,0,你让他把签子给你嗦两口 不然你嫉妒死了
8,1,请把日本政府泡在核废水里
5,1,经典找骂的海胆
2,0,搞专区也是一种歧视
8,0,小孩子说想尿尿，多半已经一裤子了[允悲]
0,0,除了对颈椎不好我想不到其他不妥的
7,0,好听自己去听 在这说什么？
10,0,不是  那么多男人   为啥找他啊?
0,0,不知道
5,0,真牛逼
1,0,评论为什么这么多群聊广告
9,1,坐等翻车！[doge]死鸭子嘴硬！要真没去早发律师函了[doge]
0,1,你怎么那么***？关你屁事儿
2,0,我可不可以女装进去
5,0,天狂必有雨，人狂必有灾
3,0,?中
5,0,你很棒了！！请你不忘初心，继续拼搏！[心]
10,0,哈哈哈哈哈哈 xsl
3,1,大伙别骂了，楼主赤石长大的
6,0,郑爽有啥演技[笑cry][笑cry]流星雨有演技？年轻好看罢了，那五官乱动的表情，微微一笑很倾城每次接吻都像木头人一样，
9,0,好美啊啊啊啊啊
5,1,这神态很讨厌
4,0,这TM也算好看？没见过女的？
8,0,凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么凭什么
5,1,它是个垃圾、看来你也是呀？真实物以类聚人以群分[赞]
5,0,说的没错！大家都只看到她为了流量公器私用开直播，没看到她因为亚运会丢了代言，好不容易有个全国青年运动会可以又和全国大学生一比高低了，又被人问抢跑的事情。过分，不说了，我去参加社区小学生比赛了，为国争光！[加油]
0,0,可能耳机开降噪了
9,0,古风？你说的出口，哈韩?
5,0,加油妮姐 不怕失败 努力赢也接受输 永远支持你[打call][打call][打call]
5,0,牛逼，牛逼真，牛逼
6,0,阿对对对 旁边玩泥巴去吧
10,0,换一个换一个[抓狂]
1,0,哦。
5,0,又是男的[二哈]
5,1,运动员也有自己爱好[doge]怎么了~哦…男的[doge]
0,0,为了等级，水经验脸都不要了。
8,0,我也是，没有海鲜我真的会崩溃
10,0,只能说失望透顶  居然会喜欢劣迹艺人
4,0,她开始收集库里南碎片了
0,0,晚餐
8,0,然后他们现在也都自身难保…
3,1,关你锤子事
10,0,次密接是吧
0,0,逆天评论区
5,0,这就是博尔特的手势
0,1,lz是有什么大冰吗，这也能拿来说事？人家看书碍着你了？
5,0,加油加油加油[打call]，我只想告诉你：你是最棒的！！！
6,0,怎么不封杀偷税是郑爽几十倍被罚的8亿范冰冰？
9,0,你能不能提名点好的学她打手机吗[泪][泪]
2,0,光说不做，什么时候开啊我想问
1,0,唉
4,0,唐妞派来孙8的水军通通斩杀
2,0,尿素和化妆品里面某些成分反应生成有香味的物质是吧
8,0,已经强烈谴责和督促日本政府改正了
5,1,男的好吓人啊啊啊啊这种文化水平我笑不行了@半口奶团_
5,1,一位“表演型”的中国运动员，她的举手投足之间都在表演给镜头看，而不是真正发自内心的自信，这种一脸不屑又摇头晃脑的表演，配合比赛结束后不到十分钟就出现在各大平台的营销稿
9,0,别带幂了 求求你们 普普通通爱国敬业的大美女罢了 不比[失望]没惹[失望]
8,1,日本人是人么？人会干这事儿？
5,0,我家里有几个人还活着不需要告诉你，但是我祝你以后户口本上就你一页
7,1,你们骂就骂吧，反正都有人值得被骂，但说实话，你们骂人都挺没意思的，只会那几句，可以来看看油腻男，施柏y的超话，看看他是怎么被骂的，顺便看看它的ex行为
0,1,在地铁上偷拍别人还有理了，是我直接书、耳机和眼镜全塞你嘴里，堵住你这乱喷奋的嘴
6,0,张恒是有错，但还知道要孩子，没有说把孩子搞死，还有点人性。
0,0,新晋吧宠
4,0,如果是一个普通路人，那她还行，但她是糖妞
5,0,同场竞技不遗憾，还会有更好的自己。
8,0,请强调是日本！！！！
5,0,丢人的是你吧[憧憬]
9,0,#angelababy[超话]#宝贝中秋节快乐，今天吃月饼了嘛[送花花]
0,0,人家寻思你族谱人这么多从哪里挖开始好呢
7,0,大老师何时被北大中文系录取？
6,0,好像除了大同的案件还有一个肖战的
0,1,弱智
0,0,早十年前我也是这样的。不过耳机是可以连着mp3的。要背的东西实在太多了
2,0,我的评价是沸羊羊都这下场，活该
9,0,她也要赚钱，也要养家   哪有时间？  你宁愿相信路人也不相信ab
8,0,地球的悲哀
5,0,建议封杀这种不良示范、能力没有而动作一大把的作秀人
9,1,跟风，没脑黑
7,0,罗刹海市→_→雾里看花
2,0,这弄的器材不是很好吗
6,0,赵某不当言论导致这部剧积压了两年多，要不然早播了[允悲]
0,0,看来大部分人三观还是正常的
1,0,又说手机坏了没办法备份 又说照片重要 又不抽时间拷电脑备份 这就……
5,0,她要真拿过什么大赛冠军 还真没这么多人喷她
6,1,活该，她粉丝就是粪坑
0,0,你这个图的重点不应该是“女士优先车厢”的标识吗
7,0,不好听，确实没有艺术的感觉，特别容易听腻。
5,0,七月份曼谷田径亚洲锦标赛抢跑然后和裁判长胡搅蛮缠了接近十分钟后还是被裁判强行请出跑道[二哈]
5,0,帅呆了[心][心]
10,0,看到有人骂我就放心了[开学季]
4,1,那些ylg早该414了
6,0,活该 她粉丝还到处洗白[doge]
3,0,你不会嫉妒了吧
5,0,李云龙也多次胡搅蛮缠过，并不影响他的出类拔萃哦，乃兵家常事，不以胜败论影响，除了生死，小错误皆可原谅[哈哈]
0,1,谁家的?不拴好跑孙8来了
5,1,指天神婆
8,0,不远了，今天不明鱼群，明天哥斯拉[doge][馋嘴]
8,0,你是哪个国？
10,1,好忠诚的狗
6,0,没事她有钱
0,0,什么**破人，别人看什么书管你什么事，没事找事
2,0,各行各业都总结出来的经验：女人就是雷声大雨点小，听女宝鬼叫而去投资不亏的血本无归才怪
0,0,谁问你了
5,0,对啊对啊，不喷就难受怎么了，管得着吗你。
9,1,关你啥事管是管得宽，你管我是哪儿的？我也不是江苏的，盐都被你吃光了吧？
7,1,又鸟
1,0,她家的破事真多 没完没了的讲
3,0,给楼主馋坏了
5,0,你谁啊？
6,1,少干丧尽天良的事！代孕！逃税！都应该进?！逃到国外还有道理了！ 它的粉丝 和它一样疯癫！
0,0,她这一看就是小说，在我眼里就是个不学无术的人而已。不至于是假学习装叉
3,1,你嫉妒人家有烧烤吃哦，而你只能躲在房间里打开孙吧阴暗的求别人骂他，你这种??勾这辈子都是个小人
5,0,丢我们四川人的脸
5,0,心态不错，有点可惜，继续加油。
5,0,不知道的还以为自己是冠军，抢跑，抢镜，纹身，抢国旗，诋毁，又爱出风头，比冠军还拉风，不可二世，被取消成绩了还浑然不知，真丢人，全是流量[打call]还说不缺钱，又不拒绝嘉年华[打call]
5,0,不要受影响哦宝
5,0,倒数第一尽显王者风范[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
6,0,在没人讨论的点上硬扯出来讨论，没人觉得她不活该，就像大家讨论谁到底有没有偷税漏税，有人说偷税漏税就是错的，对，是错的，大家都知道他不用急，没人讨论它是不是错的，因为这个点本身就不需要讨论，除非已经有人在洗它不是错的，她也一样，除非她认为有人洗zs的时候才会说“这不是活该吗”
3,1,木琴死了没人教你做人？别人发个vx朋友圈你还自己臆想上了？一口一个农村你是海贼王看多了认为自己是天龙龟舞嘛，真是一个见不得别人好的下水道吃残渣的鼠人
9,1,她不是一直用脸蛋搞资源吗？？这次也是认识富豪背。
8,0,你挺文盲的，联合国对这件事无法决策，联合国也不听美国的，做决策同意排放的是国际原子能机构
5,0,好了，够了，可以了
0,0,我要着急写作业都想趴座位上写?
6,0,？噢
4,0,给我当??就原谅她
5,1,傻?
9,1,滚
5,0,666
4,0,这小礼物不得刷起来？唐牛和她男友的性福生活和大豪斯还得靠8友
0,1,关你屁事 关我屁事
8,0,真无语
6,0,霸凌那个吧
0,0,她这么好看，你骂人家干嘛
2,0,http://kagamine.cn/home/eat/
5,0,[费解][费解][费解][费解][费解]什么叫我们说啥是啥？她确确实实在冤枉别人呀。接受不了当初就不要那么干呀
1,0,真的很烦那种什么本事也没有，总是做错事，屡教不改，却以本性善良，无坏心眼保底，让人无法责怪的所有人[微笑]
5,0,粉圈能不能别带得到处都是 不代表国家可以润出去用外国的培养资源捏
10,0,纯纯的标志
2,0,为啥健身房要女性专属
3,1,伞兵别人发个朋友圈你就破防了，
0,1,怎么屏蔽这个rz的帖子啊
8,1,好好好，实际问题不解决，只盼望全都打起来，这就是优秀的键盘侠
8,1,有没有一种可能，漂亮国支持小日本放的[微笑]
1,0,过头了知道吧，不要这么频繁。
5,1,傻
8,0,世界可能因此而毁灭了
0,0,点击，关注的贴吧，满意了，离开
6,0,你这么说我大baby不服了，我大baby演技比她好[doge]
3,0,人口吧当小丑当习惯了？跑这里当，真以为大家都是马戏团观众要惯着你
9,0,哈哈哈笑死，建议封杀她
7,0,那英老师晚安 好梦[送花花][送花花][送花花]
9,0,不知道说什么，希望你能意识到你自己是一个公众人物，要给粉丝树立正面的形象。ps:我们女性要的是穿衣自由，而不是脱衣自由。总之，人是人，低级动物是低级动物。
5,1,你拿什么身份去质疑为国争光的她[允悲]你先穿上和她一样的衣服再说行吗[允悲][允悲][允悲]只会当键盘侠[笑cry]
0,1,你是脑瘫？
6,0,这热搜是不是男主又要出来打官司了[二哈]
0,1,下头女，贴吧见
8,1,让他们一人喝一口不就得了[怒]
0,1,她是不是xxn一张图片不好评价，但你的发言确实锤了是个xxn
0,0,人家手里也没拿着你这个独户的族谱看啊，人家看个书你都得觉得人家冒犯你家先祖不成？
0,1,滚
6,0,原来是你给爽姐买的热搜呀，看来你的后台挺大的，不然“郑爽”这两个字怎么还能在热搜出现呢[憧憬][憧憬]
9,0,况且拍到的只是在街上的照片 街也不是fmx内条街 内个人究竟是不是他也没有锤 我反对fmx 但我相信她
4,0,应该是美颜了，之前爆过素颜 就一路人
3,0,楼主破防了，别人圣诞节出去有约
5,0,让她放过其他运动员吧还是[允悲]和她同台竞技的女生被她各种坑
9,1,怎么？你想漏？[doge]
5,0,没事，只要大家抵制，这代言也代不了几天的，
10,0,你真的应该醒醒
1,0,这个能上热搜
5,0,我支持你，勇敢做自己，再接再厉！[打call][打call][打call]
1,0,？不是离了吗[允悲]还上热搜了
10,1,人家骂关你屁事啊，做你的狗腿子去
5,0,你和她一起去做演员吧
4,0,快进到笑梗不笑人，糖妞好女人
9,0,宝宝也有人说没看到ab去 一切等回应啊 先别下结论啊[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
5,1,我也是奇了怪了 黑的非要洗成白的 错了就立正挨批 还在洗  这跟韩国的体育精神又有什么区别呢
2,1,健身媛罢了 你以为她们真的是去健身的？搞个专属区 没人看了 健个什么劲
2,0,拉……拉吧健身房版？
2,0,你就顺从她吧，那味儿想想都恶心，她都分不出香臭还有啥可说的
0,0,下次见她帮我恰个v
1,0,@武昂王 还记得我在济南误删了十张照片都把自己气的呜呜哭[泪]
5,0,骗你的，你吃了这么多，没救了，哈哈哈哈
5,0,人家刘翔国际赛事上的冠军拿到手软，她呢，大学生冠军！
10,0,666蛋壳才是大哥啊[允悲][允悲][允悲]
0,1,若智？
5,0,对啊，我之前在大运会上的视频说大家不要为了她的夸张的动作去网爆她！现在那些人更离谱了[doge] http://t.cn/A6OkzwYq
4,0,确实还行
3,0,关你什么事，天王老子也管不着这个
1,1,下头男
3,0,看到这么多人骂你我就舒服了
2,0,想赚钱的时候是姐妹们，赚不到钱后就是圣母
0,0,别人又没有大喊大叫，手舞足蹈，安静学习都不行，你自卑了
3,0,分享个朋友圈你都能这样搞只能说明你羡慕了羡慕了
4,1,可爱，她化妆时我没什么感觉，这次真的动心了。不知怎么形容，虽然有些下流，我bo ki了
9,0,我宝贝是#猫人品牌代言人angelababy# [可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人杨颖#[可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人angelababy#[可爱]我宝贝是 #骆驼品牌户外代言人Angelababy#[可爱]我宝贝是#猫人品牌代言人angelababy# [可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人杨颖#2
0,0,谁问你了？
2,1,香草
10,0,网络的强大，我能看到各种杀软[允悲][允悲][允悲][允悲]
0,1,你是不是有病
0,1,炒④楼主的木
9,0,这个是前段时间ab那个电视剧出的问题 感兴趣可以自己去搜 这个时候拿出来就是想问她真的在乎粉丝吗[裂开]
5,0,不用谢，又不是我教的。
6,0,看热闹不嫌事大是吧[笑cry]
10,0,你不知道吗他跟贾结婚后她就当全职太太了啊[允悲][允悲]她还有个屁的公关啊，而且就算有也不一定整的过贾乃亮的，贾乃亮背后资本不知道多大，你去网上找一下贾乃亮的黑料，浏览的人数都贼少，直接给资本搞限流了，你觉得就算有公关，整得过贾乃亮嘛[泪][泪]
5,0,欲加其冠必承其重欲握玫瑰…的能力。专业需专注，，社会性倒学不少，杂念扰心神，做人尤其做干净女子纯粹些更助力
8,0,美国和日本都是！！
0,0,楼主就是见不得别人好的那种人。别人只是看书你就说别人装，富哥要是看自己的劳力士，你不得当场心脏病发作
3,0,你吃不起？还是人家的美好吵到你了？
5,0,就喜欢看你被取消成绩又干不掉我们的样子[舔屏]
9,0,baby只是从旁边路过下车而以没有去看
1,0,莫名其妙的资本流向[笑cry]
7,1,又     鸟
0,1,管的b宽，去牛魔的
8,0,但变异是肯定的
5,0,本来你这个是个黑评可我咋看着这么搞笑呢[鼓掌]
5,0,这是刘翔被拉踩最惨的一次
9,0,咋忽然q到杨幂了
0,0,你管人家干嘛呢
5,0,赞[送花花]
7,0,那姐觉得很难听[笑cry]
5,0,支持你成都妹子[赞][赞][赞] 美国有哈佛林来疯，中国需要人来疯。继续努力， 剑指巴黎[加油][加油][加油]
9,0,日本人过中秋节吗
9,0,回应啥[允悲]你们期待啥?回应被胁迫去的?[允悲]
7,0,微博流量真的不行了
1,1,傻白甜人设呗，现在不爱了也就不甜了
3,0,关你啥事
5,0,[打call]
2,0,崩啥啊 我去健身房游泳 经常见男教练借机去占便宜的
1,0,男的手机里真的不会存什么照片，都是一些零散零碎的，才没有那么仔细，如果我手机相册被我老公格式化了，如果有没有备份的，那么我会怨恨他一整阵子[允悲]
3,0,评价牛魔
4,1,不看不就行了，她还能恰钱吗 她是你母你这么孝顺给她引流
2,1,太他妈好了，赶紧滚吧。烦人的**们。
5,1,运动员有自信是好事，纹身也没问题，但最终是靠实力说话！别整天小嘴吧啦吧啦，什么展现中国速度，中国风度，中国力量……轮得到你吗？你是刘翔还是苏炳添？你是奥运冠军还是破了世界记录？就一个大运会第二！你醒醒吧你[二哈][二哈]奥运会能跑到第二轮就算不错了！
7,0,熄灭别人的灯，并不会让自己的路走的远
0,1,你个眉目的东西发帖就为了爸爸来骂你，不过以后想被教育了就自己撸，爸爸们不像你那么失败也没有你那么rz有打你骂你的闲情?
9,0,这种情况下别带杨幂栓Q[亲亲]杨幂的命也是命 幂粉的命也是命[亲亲]
3,1,硰鄙
3,0,我感觉没啥呀
8,1,都没有人治得了小日本吗？
0,0,呵呵，贴吧显眼包
5,0,姐姐你好，不知道你会不会看到这条评论，希望你不要在乎其他人的看法勇敢做自己，你们是中国人的骄傲，请相信有很多人还是喜欢你的，人非圣贤，孰能无过，不用理会那些喷子，希望你能调整好状态继续做你所热爱的事，继续跑向属于你的未来，继续成长，取得更好的成绩[心][心][心]！加油
10,0,属实拉了
7,0,你有一点错了，他不是独立的个体，话说你为什么如此气愤？
8,0,电动车比油车还省呢。个人觉得
4,0,素颜不等于不开美颜
5,1,吴赖的嘴用来干嘛的，吴耻又吴赖[打call]
10,1,中专太妹是这样的
5,0,问题不大！！
9,0,你等你的呗 你管别人等不等
3,0,这叫虚荣心？？？？？
3,0,你玩原神吗
10,1,幸不幸福不知道，但一定很性福
9,0,没有去看[鼓掌]
1,0,他没有那么糟吧，每个人都有优点缺点
5,0,??[doge][doge]
9,0,国庆节更不能出来啊 这个时候发澄清容易被人喷
6,0,这是挡谁的枪
9,0,宝宝先别下结论 一切等回应啊[悲伤]
3,1,亲吗打窝钓的确实多哈
7,0,不是 虽然我也听过 但dl那时候的歌确实没什么内涵啊 你是我的情人 像玫瑰花一样的女人 用你那火红的嘴唇～歌词也是词 不能人人方文山 但…说的好像也没啥毛病 现在没听过 但当年的个确实没啥艺术性吧
6,0,她是太有主见了
0,1,没活可以去给浮木下葬
5,0,这次外公在上面保佑了[笑cry]
4,1,我想舔
0,1,楼主纯纯老谭
8,1,小日本就是世界的罪人[怒][怒][怒][怒]
2,1,饺子皮是臭的
1,0,说得多，他说出来他解脱了没压力了，对方得知真相更难过了
4,0,像双眼皮版东雪莲
5,0,青年？校园组？
9,1,我觉得她们去看肯定是对赚钱有好处的，可以结交权贵
9,0,你一直那么努力，唉???希望不是真的吧
2,0,哈哈哈
5,0,那你去，你去吧[二哈]
2,0,@YZU分戒
9,1,看你大爷的FMX[太开心]
0,0,不多说 举报就完了
9,0,怎么说呢？好像无话可说，哎
3,0,（）失马，天上来福
2,0,想找买家卖出高价，她应该花点钱去打高尔乎
9,0,好哟
4,1,跟个恼摊一样看到坨史，就迫不及待的端过来给8u看
5,0,这有啥生气的，骂她顺嘴的事[doge]
8,1,在国家方面确实这个核废水是个麻烦事，但是小日本子排海里就是对全世界不负责，我敢说如果咱们国内有核废水，肯定会想办法解决，宁可用大量资金解决也不会这样一倒了之
4,0,多少钱一条？
9,0,首先是女性，再是粉丝，姐妹好清醒
4,0,暖梦思乐
0,0,你也是
4,1,怎么孙吧这么多?男
5,1,别人怎么样都是你们这些键盘侠说的  省省吧
8,0,可怜了海洋生物[泪]
0,1,不亏是纸张新孙吧下次把你浮木也带进来 让兄弟们尝尝你双亲的滋味
3,0,尼美舒利
2,0,对不起，??错了
3,0,他发朋友圈攻击到你了还是说你吃不起羡慕嫉妒恨了小丑
7,0,那姐只管做自己，不用在意那些流言蜚语 我们永远支持你！
0,1,人家看书是看你家的黄泉薄是吧?
9,0,[浮云]
4,1,孙吧不就是这样？表面极度厌女内心极度渴女，别说糖妞了，就是来个200斤的坦克，说不定私底下都要舔两口呢
8,1,疯狂的小日子，应该让首相和议员大臣们多喝几壶核废水
0,0,想骂，但一看到是这个吧里的，就又觉得正常了
6,0,那个微风。。。我真的觉得可笑，代孕打掉和自己怀孕打掉能一样吗？自己怀孕自己打那是自己的事，代孕打掉伤害的是别的女孩子的身体，而且当时被控告的时候已经生出来了，要不是张恒说，她还想继续不让张恒回国呢[摊手]
5,0,宝宝加油！！！[兔子]
0,0,不如伊蕾娜，再练练
5,0,对，妹妹就是很厉害的，也喜欢她的态度，加油！
0,0,挂我是吧
10,0,害得是我宝哥，出道那么多年没啥黑料，生活作风也没啥问题
7,0,歌词怕是那听不懂[允悲][哈哈] 文化修养没那么高！上个真人秀玩玩还行[笑cry][笑cry]
3,0,怎么，楼主这个小丑急了？
9,0,你糊涂啊？
6,0,什么意思我没看懂，可以帮我解释它什么意思[苦涩]
10,1,哈哈哈哈，你是真的沸羊羊
9,0,她好像还没有出来澄清哎
5,0,看了视频事实就是她自己抢跑，然后甩锅给印度选手好吧，她跑的时候印度选手都没有动
0,1,什么若制
10,0,开播给兄弟们cos圣诞小鹿吧?
6,0,牛逼，不知道有谁能看到这么多钱，他奶奶的
8,0,呼唤曼多拉，打开灵犀之门。
10,0,她本来就是这样的啊[汗]
0,0,她就看个书你们就破防了
6,0,她之前这么抠怎么可能倾家荡产
8,1,富士山什么时候爆发，把日本一起带走吧。
10,0,炸裂
8,1,为什么，他们从古到今都是一个鬼德性?
0,0,她在看你家户口本，发现没有你
0,0,我去北京坐地铁也碰到过这种人，在地铁上戴着耳机学习，一开始我以为这人真能装13，后来他在五道口站下车是我低估学霸的勤奋了
5,1,闭上你的乌鸦嘴
9,0,确实，上一个成员某薇[doge]
8,0,太污染了
5,0,尊重别人的努力，ok？
5,0,那你去代表国家参赛，这么明白。
1,1,傅首尔越看越讨厌
3,0,就你能吃是吧
5,0,好担心它去参加我侄子小学的运动会 那样的话侄子的冠军保不住了
0,0,问问，楼主原神多少级
5,0,你说的没错，所以你准备参加哪一届的亚运会？
9,0,现在已经澄清ab没有去，没澄清我沉默寡言，现在有证据证明ab清者自清
8,1,世界上可以没有日本[挤眼]
9,0,那么久不回应 谁不慌？告诉她后果有错？
5,0,同时比赛的冠军林雨薇太低调了，只有寥寥几个官媒发她的新闻，是因为她没有进行舆论充值吗？[doge]
9,1,对了，你是去卖过身吗？怎么对我姐干的事那么敏感呀，再说你亲眼看见我姐去了[心]
0,1,整天让8u评价这个，评价那个，我评价牛魔了个抽宾，我看人家啥问题没有，就你隔这发点
2,0,早就渗透了，现在那个商综一合体的地下停车场没有女王车位，都赶上两倍大了
5,0,姐姐加油！！你真的很棒！！别管网上恶评[摊手]
5,0,不可以两个兼容吗
4,0,老婆
1,0,我在看 还挺上头[二哈][二哈][二哈]
5,0,爱国怎么不用HUAWEI
5,0,她这还叫没成绩吗？人家都是代表国家参战了哎
3,1,楼主母亲升它得时候应该使用了电热毯接生，导致楼主成了一个智利不健全的挠摊，麻烦大家不要歧视和辱骂餐鸡人
6,0,是的嘞，普通人有普通人的活法[抱抱][抱抱]哈哈哈有些网友可能比较注意细节……摸摸姐妹
0,0,在地铁上戴耳机开降噪很容易理解的吧，再说你是没听过纯音乐吗，总比地铁上的噪音强吧
10,1,多刷点继续不然pg1就要???了[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]
9,0,还好你清醒过来了，她可是戴光明眼标志的人物 http://t.cn/A6Or52Iw
0,0,急
5,0,你可不是这次抢跑，泰国曼谷亚锦赛也抢跑了。那次怪谁影响了你？还是怪那天曼谷下雨影响了你？起跑技术再好好练练吧，总抢跑也影响别人不是。
2,0,油门压板砖咯
5,0,哈哈绝绝子
9,0,挺住[抱一抱]
5,0,容不得沙子的人恶意转发辱骂 才这么多的人来评论来争论 去看视频 这如果是炒作 大可不必这么多人来黑她 她作为一个运动员 是代表国家出去比赛 我们却在本土给她压力 带来这么多黑暗的东西
6,0,那不至于
8,0,真的绝望了[裂开]
10,0,兄弟们有视频吗？我记得pg这个比喜欢拍视频来着
5,0,妮姐，胜败乃兵家常事，一次失误说明不了什么。不用说对不起，你对的起所有人，不要理会那些黑子。你永远是最棒的，我永远支持你，加油继续努力，早日在奥运会取得好成绩[努力]
9,0,好不容易洗白，又回去了。这次直接刷了大家的下限。
3,0,我寻思 人家发个朋友圈罢了 这怎么虚荣了
9,0,清醒点啊 只爱钱 我是她颜粉接受不了 我有喜欢的明星如果他干出这种事我也会脱粉
6,1,第一人还是签签吧[吐]
0,0,读书入刑了是吧
5,0,你不去当阴阳家真的可惜了
9,1,分得清楚大小王吗？
0,1,老坛
8,0,海滩游泳敢不敢
7,1,往你家祖辈三代翻翻，在这装NM的什么清高呢？
5,0,人品肯定是不行的 ，
5,0,她成绩挺好的啊，什么时代了还必须拿了金牌才能算数。醒醒吧。
6,0,这些演员动不动就赔偿几千万[笑cry]仿佛像我们几千块一样
0,0,有问题吗？我也看
9,0,糊涂啊
5,0,所以说运动员还是不要过多接触网络比较好[苦涩]
0,1,明知道是狗屎还要吃几口给大伙看小丑
2,1,谁是这帮b?谁长b了都不知道？你晚上扣的什么?
10,0,轮不到你的
5,0,你这么说越老越牛逼[doge]？大运会去的普通大学生？
3,0,哥们，也许你是酸了也说不定，恰恰和你的说法一样，他发了个朋友圈，你发了个贴吧
8,0,这也来反思呀？就是没有办法呀，只能从源头阻止，阻止的办法应该就是开战吧，你觉得如何呢？两害相权取其轻，危害肯定是有的，就看怎么抉择了
3,0,你有病？
5,0,别cue我奥运冠军翔哥?
8,0,间谍?
5,0,她是怎么做到说出这种话的[允悲][允悲]好感败光
6,1,作死
0,1,你是什么货色?nbcs
5,0,被娱乐圈整魔怔了啊  封杀都出来了[费解][费解]
9,0,好美老婆
0,0,那你能做到吗XD
0,1,砂鸾
0,0,最后人家拿证，楼主又开了一个贴，有什么用学那玩意儿就加那点钱笑死我了真为他们感到不值
2,0,说得很好，尤其最后一句，这女的至少思路完全没问题
3,0,看楼主起昵称都能猜到大概什么成色
5,0,加油哦
5,0,这有必要上热搜么[黑线]
4,0,打的出来
5,1,不好意思，川渝地区的男人宠出来[微笑]一般情况下哭不出来[微笑]嘤嘤嘤
5,0,第二个杨倩
5,0,国家运动员就该抢跑然后说甩锅别人影响自己？然后死不悔改硬抢冠军同胞风头[鼓掌]
5,0,你这纯属登月碰瓷了
3,0,你是不是来错地方了，隔壁小红书更适合你
0,0,钓的是?，似的是--
5,0,你都没死，我怎么敢抢你位置？[爱你]
0,0,眼都没有还看书
9,0,你粉的两个都去看了，我觉得你可以立刻去买张彩票[挖鼻]
7,0,说真话刀郎有刀郎的唱歌独特风格，那英算个啥评委，武断瞎评论刀郎唱歌，啥也不是，
4,0,沸羊羊吧
9,0,你想让他回应什么啊 回音为什么去看？？
10,0,把你背景图男人退散下了吧，恋爱脑不配
9,1,对不起女性，物化女性的表演都支持，狗看了都得吐口唾沫，杨紫粉丝质量堪忧[心]
5,0,完全不一个档次啊，别捆绑[允悲]
0,1,引用楼主的原话“就这么想博人眼球”，至于是哪个dinner想博人眼球，我不好说
0,0,有没有可能 是英语听力
0,1,dinner别来博人眼球
6,0,最近那几个学校小男孩的事吧[揣手][揣手]无语
2,0,化妆品香水和汗水结合的味道比纯汗臭味还要难闻
2,1,干脆直接男女直接分健身房吧，被一帮啥也不懂的东西污蔑也挺恶心的?
5,0,我没有资格看她不顺眼，内心强大，心态好又很通透，就是很棒呀！抢跑不对，她只需要对自己有个交代就好。
7,0,等你的新作品哦[哇]
0,1,孙⑧?头男，别个看书关你P事
10,0,不愧是骆歆闺蜜[作揖]
2,0,好耶
9,0,她好像没去 http://t.cn/A6OBeSMv
0,0,已经举报
8,1,富士山快造福人类吧！
2,0,没有是不尊重女性，有是歧视女性，逼事真多
9,0,带杨幂干嘛[悲伤][悲伤]别带杨幂[微笑]
3,1,评价你牛魔
5,1,看得出来你被原生家庭pua的已经忘记自我了。把你挂网上被各种营销号带节奏你都不一定会像吴艳妮一样怼回去，你只能一直在无意义的自责里沉沦下去
10,1,从金马影后到中专主播，P哥消费是真的降级了[允悲]
5,0,你去跑吧，为国争光
4,1,儍铋lz，怎么布④？
8,1,期待美国做件好事:把日本击沉！
10,1,沸羊羊[泪]你真的我哭死
5,0,骂人了？骂你了？
8,0,谁砸你的车了？
1,0,女方手机没有，难道男方手机都没我快合照呢
9,0,你们一个个都不相信她吗？
0,0,串疯了
8,0,不可能的，全球生物都要受影响，没办法的。除非你让海洋不蒸发天空不下雨
8,0,明明知道是不好，为什么依然要做。 百思不得其解？难道另有隐情！究竟是在干嘛呢？想拥有核武器？能控制住？美国咋不表态？
5,0,你代表的不是你个人，在赛场上你代表的是国家。真抢跑了丢脸的是国家 你当然没事了……
2,1,xxn一旦开始索取，就不会停下脚步。
7,0,哇 那姐到湖南了
4,1,长成啥样不都是若至？
4,0,至少楼里这几个图，比她化妆那b样好看
0,1,人家只要不影响别人管你屁事呀
5,0,所以她成绩一般般啊，看苏炳添啥时候都是很踏实又自律的那种。
0,1,什精
3,0,逼事多 发个朋友圈你也叫
5,0,狠狠点了
0,0,智力障碍
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OrgzQH
9,0,太棒了
0,0,卧槽，新孙吧串子诞生了
2,0,爽
0,1,你闲的蛋疼是吧，偷拍别人还发逆天言论，关你屁事儿啊
1,0,这不就是黛玉焚稿吗，最绝情的方式。
4,1,??男差不多得了，整天发癫也没b可以?
1,0,所以我每年都洗一本照片书出来
9,0,而且我还觉得我们真的是杨颖的粉丝的话，我们应该先相信他，毕竟呢，他都这么多年了也没有塌
6,0,可见要是郑爽不犯错，资源流量有多大，这都退圈了，热搜还是有她。
5,0,说真的很羡慕，我也想有她这种心态
9,0,她没去[微笑] 可以删了吗
9,0,不知道，只能等她回应[doge] http://t.cn/A6OryFHk
3,1,lz要不就是ylg，要不就是纯见众，反正都不是啥好东西
8,0,富士山看了都会流出红色的泪吧[微笑]
3,1,lz?炸了
9,0,唉 心疼你们[泪]
5,1,我天呢那个不叫极端男拳那个叫父权压迫[允悲]我说的那种是在微博上骂别人xxn的
6,0,她进去了嘛
5,0,赞赞赞[心]
3,0,一眼串子
9,0,今天是烈士纪念日，还去看脱衣舞吗
5,0,加油！[赢牛奶]努力就行！参加比赛是为国争光！尽情享受比赛过程就行~不要过于紧张！加油！！！冲！[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]不要理会网络上的所谓“文明用语”！[举手]
4,1,啥班
7,1,你妈昨天什么时候出的事？我只知道你家街道附近撞死了一头母猪
0,0,贴吧老哥素质还是可以的，看来也不是无脑骂xxn
9,0,天侬 安利她的剧 你一定很辛苦吧！！！
4,1,现在知道美妆博主多nt了吧，总喜欢画的跟女鬼一样
2,0,很符合姨妈书的刻板印象
5,0,这您是作为一个母亲的角度，对自己女儿提出要求，但这个社会从来不会站在母亲的角度去考虑问题。如果是我家的娃娃（虽然我自己也还是个娃娃），我希望他踏踏实实，脚踏实地，光明磊落，问心无愧，他站出去，代表他自己，代表我们家，代表我的国家，无论输赢，我都替他骄傲！
5,0,你顺风耳啊？ 听见运动员说了？ 北京ip网上随便偷的图吧
10,0,哈哈哈哈乐死了
3,1,傻鸟
5,0,[赞]说的好
0,1,lz真脑子有坑是吧，装得史就算了还硬要吐出来s逼东西
9,0,这个没有办法辟谣了，有视频照片，央妈都删她视频了
1,0,照片可以承载许多的回忆，两万多这个数字也能看出来女方对照片的重视，就这么格式化了，挺无解的[跪了][跪了]
7,0,欢迎那英老湿演唱
6,0,为啥又出现在热搜上？不是被封了吗
8,0,抵制日货[怒][怒][怒]
4,0,小头控制大头是吧，很符合孙吧刻板印象
0,1,哪来的纱布，人家学习都要管
5,0,我妹妹大学期间去当兵两年回来继续读书的，26岁读大学很正常的
2,0,@皮燕子会吹泡◎
0,0,9494，装特么什么知识分子，还带着耳机装科技潮流，拿着红笔装修改老师。
5,0,先转为敬，火速围观~
10,1,给她直播间刷钱的大哥们，你们爽吗[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
6,1,动不动我那疯批前妻[笑哈哈]
0,1,求求谁把这个狗杀了，狗肉不能卖，因为是疯狗
5,1,土鳖是这样看世界的
2,1,挺脑c的
8,0,人类命运共同体只是中国提出来的[泪]
10,0,被官媒封杀点名的超好男孩[赞][赞]
9,1,谁家老婆去看脱衣服啊？还是在这种敏感的时期[打call][打call][打call]
1,0,定期上传一下，回忆上云??
0,1,你亩趋势了别人看个书关你屁事
8,0,疯了吧疯了吧，这玩意真的没法阻止吗？
7,0,爱你，那姐[爱你] http://t.cn/A60wpzyQ
1,0,能理解那种崩溃
4,0,纹身吓得你缩回去
0,1,关你屁事，活的这么不如意，你怎么不去＊？
5,0,我可以说，如果这件事反过来，是印度运动员说吴艳妮，一定被这群人全网喷[允悲]
2,0,@HHHH? @Banka?
5,0,别来沾边！！！！
5,0,麻烦您去看看回放，印度运动员确实有一个下压的动作在先，但是没有起跑。神经绷的太紧，受到影响直接跑出去了，很难理解么？林雨薇没有收到影响当然更好，说明心态更稳，这不是我们中国观众应该庆幸么，没有两个人都受到影响。取消成绩最难过的难道是网友？？
0,1,打?打到脑子里，脑子里装满茎叶了是吧
9,0,upup！！
1,0,@一只神奇的肥猫
2,0,建立女性城市，走出这个城市还不是照旧！建立女性国家，走出这个国家还不是照旧！建立女性行星，走出这个星球还不是照旧！建立女性星系！走出这个星系还不是照旧！
4,1,眼镜大的像乒乓球
6,0,她现在不是在美国带孩子吗
5,1,原来是美羊羊的粉啊，那打拳也不奇怪了[二哈]
5,0,极其紧张的时候你自己想想，话说你有没有上过起跑器参加过比赛
0,0,ip正确
5,0,别来碰瓷刘翔好么？刘翔曾经世界纪录保持者 奥运冠军，世界排名第一。她，大运会亚军，全国记录都不是她的，世界排名第五十。越级碰瓷十几条街
4,0,无感觉
0,0,扣扣你的
3,1,然后你呢，烧烤都没人找你吃，过节自己躲寝室里?？
2,0,除非你明确只做xxn的生意，负责千万不要听xxn的建议
3,0,什么逆天这不就是分享生活吗
5,0,大快人心
4,0,甲亢
2,0,好似+3
0,1,**的时候被子漏电吧脑子电坏了？
5,0,加油，四川妹儿，看到喷子我就帮你骂
6,0,不管怎么样 认识那个张恒倒了八辈子大血霉
4,1,塞个蛋先
9,0,图片评论 http://t.cn/A6OBVUEb
0,0,她碍着你的事了吗，所有的随便把人拍照挂上去的都多少沾点
5,0,有没有可能这个比赛的选手也包括硕士呢？要不然怎么参加比赛呢？这怎么就和直播沾上边了，别人问地你答天[衰]
5,0,加油啊[开学季]下个赛场见
0,0,楼主你是不是太无聊故意发帖找骂？
5,1,当键盘侠的你也特别棒 鼓掌[打call][打call][打call][打call]
5,0,去不去拿成绩说话，整的好像有态度就能去巴黎一样。
0,1,偷考研吧那个nt的
8,0,用氢弹，净化污染
0,1,关腻劈试
5,0,加油艳妮，真的超棒，期待你的每一场比赛
5,0,好美，加油。
8,0,联合国干啥去了？
5,0,看了不顺眼的不骂才生气，姐妹懂不懂做自己啊，想骂就骂不被定义
0,1,关你屁事，关我屁事，丝毫不影响我耍手机
5,0,刷快手不下十次刷到她视频了这个意图太明显了
5,0,什么比赛的全国冠军能展开说说吗[笑cry][笑cry]
5,0,“妮姐”。和别人相处中她已经代入了“姐”的位置
5,0,你没事吧？你三观有问题了孩子
6,0,没坐牢已经很幸运了
2,0,如果在很多男性的健身房，我也放不开，但图中所说是有点过了
0,1,中专哥showshow味
2,1,迎合xxn不如迎合?
8,0,骗子，别借
9,0,别听说了，她真的去了，不过，看回应吧。也有可能是路过下来看了一眼
10,0,PG1真还不如刘波
0,0,有没有可能是降噪耳机
0,0,刺激到你了？
5,0,通透确实，但是表达方式不对。没必要给通透加着点嚣张的形式
2,0,呃
5,0,加油，继续加油，你是最棒的
3,0,不如楼主逆天，人家就单纯分享下生活，但楼主让我看到什么叫赤果果的妒忌
0,0,wg
6,0,？？？？？那个出庭的时候都不能作为证据的，都介入调查然后不是虐待，可以看噢，恒妻
4,0,没见过好看的？ 真e
0,0,消愁
7,0,农民歌手是我们的歌手[打call]
2,0,嗯。。
0,1,神经病
5,0,她没意识到自己的问题
2,0,+3集合
10,0,周姐这么大？[泪]
6,0,普通人都能黑在那 你觉得她会留不下？
4,1,又当又立，抓紧滚
5,0,那你有啥成绩[允悲]
3,1,dinner一个
2,0,OK
0,0,。。。我以前小时候因为我妈总迟到接我，所以我习惯在街头写作业和看书了，人影绰约，烟火气浓，是一种很难言的回忆，后来长大了发现学习叫卷，街头看书叫显眼包，我不知道是我错了还是这个时代错了
10,0,你没看到那个小区里和粉色短裤拖行李箱的男的那个视频吗？虽然我也很不愿相信，但这就是真的啊
3,0,蒸馍，你不扶器？
2,0,不是，这不是养猪场?，感觉一个性质啊
10,0,我真的好失望，斗鱼看你5年差不多，谁想到是这个结局，无话可说
2,0,我的评价
5,0,山东上大分[666]
9,1,沙子你咋破防了
10,0,这我万哥@王唯楚Chos1npm ，这我嫂子@不2不叫周淑怡 。从直播到现在一直对我关心爱护，待我像亲弟弟一样。所以我也不能让他们受委屈，什么声明啥的不用发，我自己来。谈个恋爱真心不容易，祝愿大家都能交到真心好对象，谢谢大家关心????
0,0,楼主喜欢被骂
5,1,您多大了 有的人像您这个年纪都不在了[悲伤]
4,0,这个时代不容许有正常人的
5,0,她没得过吗感觉她好火现在
5,0,说的也确实是实话，刘翔，奥运会冠军，世锦赛冠军，国际田联大奖赛冠军，世界纪录保持者，48次国际国际大赛，44枚奖牌，35次金牌，6次银牌，3次铜牌。吴艳妮现在年龄26，全国田径锦标赛冠军一次，奥运选拔赛第一名一次，全国田径冠军赛冠军一次，说真的，硬荣誉还是太少了。运动员首先还是要成绩说话。
7,0,[赞][赞][赞]，[握手][握手][握手]
0,1,下次钓鱼记得用你?打窝
5,0,为国争光，全赖别人嘛
0,0,粥皮是这样的
9,0,生日快乐[爱你]
8,0,美国也是
1,0,但是，如果照片很重要的话，为什么平时不导出来做好备份呢？
1,0,不是离了么
3,0,是不是室友们出去玩不带你
6,0,[允悲]这剧太坑人了，自己请韩国人
5,0,那你咋在国外呢，回来为了如果多做点事呗[doge]
5,1,大家快来看剑b[憧憬][憧憬][憧憬]
6,0,你这不是要了我的命吗[doge]
9,0,不是爱豆[挖鼻]
7,0,现在网络大环境就这样
1,0,遇到过这种男的，很不幸又幸运的是只是生意合作伙伴。真的只有人品好干啥啥不行的男的会让人崩溃，错失机会，还不如自己单打独斗省心。
3,1,你的脑子被猪强健了？
0,1,关你p事？
9,0,别带杨幂求你了[裂开]
0,0,????
0,0,我们中专辍学没存在感的伪知识分子8u是这样的
2,0,估计要倒闭
0,0,这咋了，这也不逆天吧
5,1,大姐，好好追星去吧，爷不需要你看得惯。[二哈]（别拿自己当盘菜）
4,1,史
4,1,p瘾犯了是吧
3,0,我也不好评价你，毕竟你的自拍就是全家福
0,0,孙吧
7,1,那英汪峰杨坤高晓松这四大神兽，其实就是四大畜牲，当年抱团打压刀郎，特别是那英罪该万死，。。罗刹海市说的就是你们四个神兽
9,0,她本来就是夜店太妹出身，lisa去夜总会表演，她应该觉得很自豪
3,1,都是若子
2,0,假如你每天签到拿4经 验，18级300000/4=75000天， 如果从1岁开始签到， 那100年=36500天，你差不多要 活200年保持每天签到 （谁知道200年后还有没有签到 这玩意），如果你每天 再水4经验，时间减半，但考虑 现实，你不可能再活 100年，取50年吧，你就要每天水 16经验，可能你是个 勤快的人，每天水32经验，那就 需要25年！！！再如 果你是个大水怪，每天水64经验 ，那就只要12.5 年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只 要6.25年！！！！假如你已经急不可耐 了，每天水256 经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！ 当然，你会觉 得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙 忙碌碌的水 512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只 比1年半多 一点！！！什么！！你还不满意， 那你觉得你可能一天 水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据 说回复100 字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队 形，点击复制，吧我的话复制一片，拿经验妥妥的！
0,1,楼主蠢**
9,1,咱就是说，她是不是加入光明会了，看疯马秀是为以后的疯马秀做准备[衰]
9,0,内娱最清醒的粉丝 杨家将！
9,1,因为加入了光明会所以去看疯马秀？
5,1,看到还有人骂你，我就放心了
8,0,不仅仅是癌症，癌症是表象。其实是整体加速了人类以及当前生物的整体进化速度。新的一轮分离文明节点到了。[馋嘴]
7,0,.《一笑而过》，这首歌是由那英本人填词《 我不是天使》，这首歌是由那英作词《 相见不如怀念》那英作词《是否爱过我》孙楠、那英作词《认了吧》那英作词、作曲《不管有多苦》是那英作词《愿赌服输》，这首歌是那英作词《白丝线》 那英作词《心酸的浪漫》，这首歌是那英作词《做我自己》那英作词、作曲
5,0,加油，你很棒，不要不开心，我们挺你[good][good][good]
1,1,关键这男的一副半死不活的样子 看见真的很难不生气 格式化了应该马上说  现在又拿出来说 真的气
0,0,贴吧的垃圾站
3,1,钓鱼斯木
10,0,明星同款啊
8,0,送上去，唤醒富士山?
8,0,大家其实都达成了默契，没有阻止日本排核废水，说明阻止的代价可能超过了了排核废水的风险，最乐观的情况是，世界各国及相关组织都得出了排核废水影响有限的结论
6,0,到处说她白月光[doge]
3,1,你是m么？
0,0,楼主应该是没看过书，有些纯音乐就是一边听歌一边看书的
8,0,美国也排[泪][泪]
0,0,美妆博主圣体 破案！
2,0,额
7,0,姐什么时候发新歌[喵喵][喵喵][喵喵]
9,0,人家不是糊涂，人家是想去搭上国外资本的圈子，结果被反噬[哈哈]
10,1,我们河北人声明一下，我们作为首都护城河，发展落后没见过世面，学历平均在职高，喜欢pg1是很正常的[二哈]
5,1,恭喜营销冠军吴艳妮喜提亚运会第八名的成绩，她在本次大会上污蔑阿三嫂抢跑未遂，胡搅蛮缠评委赛长达10分钟，令中国体育精神成为国际笑柄。赛后大家还在确认成绩，它却抢国旗抢镜头抢采访，抢夺冠军林雨薇风头，成功抢镜，成为全网最讨厌的运动员。是没有成绩，不是第二哦，祝它早日退役直播带货
5,0,点了
5,0,你也不要一己之见在这里评判别人，别人是因为什么抢跑的人家已经说的很清楚，什么为了出圈、人家告诉你是为了出圈了？喜欢就喜欢不喜欢就做好自己，不要带出不好的键盘侠风气。
4,1,??就缩好你的?头
0,1,管你皮试？
3,1,lz这种没朋友没生活只会在孙吧拉屎的dinner是这样的，是不是?都是经典大厦13
8,0,我家就在长江边，天天看都看腻了[揣手]
5,0,越级碰瓷[笑哈哈]
5,0,规则允许你不允许？
9,0,失望透了  而且她的头像还是独眼
9,0,是还没有实锤啊
7,0,那英自己有歌吗？好像都是唱得别人作词作曲的，原创的有没呢？
0,0,不就钓鱼贴吗，别把他骂爽了
0,0,我可***辣隔壁的吧
9,1,你这个人太滑稽了吧 hhhhh你配我刷存在感吗？
0,0,贴主?
8,0,真的就管不了了吗
5,0,睁大眼睛看看第一条评论[开学季]
8,0,理智点吧  你可以去看看  日本群众现在也有在街头抗议的
5,0,谢谢你，微博上什么人我都清楚，没必要跟他们计较[二哈]
9,0,别侮辱韩流 就她也混不下去
3,0,舍友圣诞出去吃烧烤了，你在干嘛？
1,0,……离不离婚的自己个儿商量就行了，磨磨唧唧的是想让观众怎么着，给你们调剂调剂？[喵喵]
6,1,别人在美国代孕进个der缝纫机[偷笑]吃咸菜去吧别管大美女了
10,0,人家早赚够了[笑哈哈]
5,0,看得出你太想赢了，太想证明自己了，但是三次大赛两次抢跑该反思一下问题了，而且在第二次上场跑明显不自信了，所以12.77压根不是你的极限，加油训练早日回来吧
9,0,好像是张嘉倪去看的，baby姐没去看
5,0,跑不过专业运动员，一把年纪跑去和半专业的大学生抢名次，这确实挺顶级的[哇]
9,1,我又不给她们站台，倒是你家正主那么感兴趣，巴不得自己上去跳呢
5,0,博尔特拿过世界第一 你吴神宇宙第一
8,0,中国不可能去制止 不然就是三战的发起者了
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OgxI0f
10,1,控卫轻一点
9,0,yxh是谁？名字打出来犯法吗？
5,0,她不是傲 是太能作秀
1,0,我老公拿我手机去修，而里面有很多我准备去打官司的材料记录，他拿去修把旧手机格式化了[微笑]，我官司直接撤诉了，看到这里，我觉得我不拿刀砍我老公真的不解恨[微笑]
9,0,清醒理智
10,0,我就说以前有点李小璐的样子[doge]
6,0,可怜
6,0,因为捂嘴，不让她上，这是给谁挡枪呢
7,0,刀郎出品，必属精品[奋斗][奋斗]
0,1,纱布
8,0,[可爱][吐][吐][吐]
9,0,好美[玉兔捣药]
7,0,嗯呢 只看你
4,1,快快，我要看?♂转身变?
5,0,[允悲][允悲]适不适合你来决定？
4,1,髿俾
0,0,你这样偷拍的有什么资格说她在装13 。
2,0,有这样区域的可以选择退卡
0,0,你什么素质人家看书****
0,0,蓝牙耳机有降噪功能
2,0,美国之前部分健身房设置过，甚至极端到，只要你男顾客看人家女顾客健身都可以判定为骚扰，结果就是经常出现女的被杠铃之类的器材太重举不起来被压之后没一个男的愿意出手帮忙生怕被扣帽子
1,0,不是老刘打工养傅首尔的时候了？
0,1,沙沟，自己不认字看不懂书还不让别人看了？
6,0,她还有钱赔吗？
3,0,自己网暴自己呢搁这
6,0,估计人家也觉得把弃养送人做福利这种少人性的话剪了来洗白会缺德，或者类似的话太多无从下手剪。
9,0,老婆好美[爱你]
0,0,很好啊，管别人做什么
5,1,烦死你了 天天别买流量了行吗，省省吧，真没人喜欢你
10,0,啥乱 她恰米割韭菜的时候 怎么不说大家都不相关 拿着大家的钱有意思
5,0,好家伙[笑cry]
6,0,说实话我的确没见过她粉丝了自从出事之后 哪儿来的洗白[允悲]
8,1,日本该死！
0,1,你有目?那味了
4,0,…
8,1,建议来一发 省去它排污了
6,0,国外呢[doge]
6,0,有一说一，郑爽这个瓜吃起来非常带劲，国内都是恋情啊出轨啊都无聊死了[doge]
0,0,????管挺多
8,0,我觉得也是
9,0,第五张美的轻而易举宝宝中秋节快乐
3,0,是不是有点毛病，见不得别人生活好一些盼着所有人都跟你一样悲苦么……？
1,0,怎么总是他们上热搜
2,0,柯洁说过：
8,0,既然免不了水循环和全球污染 还是希望来股洋流先把核废水涌到美国和日本海域稀释一下
10,0,抱抱你
9,0,不是 大姐 我不都说了虽然我也是追星的 但是对于很多大众来说的确就是了解八卦的 还有你这么爱破防 针对别人网名？ 几岁了 知道什么是爱吗 还痛 别非了[爱你][太开心][太开心]
8,0,人家愿意花几百亿去贿赂别人也不愿意用这钱来处理核污水[失望]
0,1,真几把** 你妈处彬的时候你把她衣服扒了说处彬不要博人眼球 你干脆直接把她挖个洞埋了呗若至东溪 你不适合玩贴吧 你适合去当间谍过家家
3,0,？分享一下生活也能被你扣个帽子那我能不能给你扣个魔怔人帽子啊
2,0,確實該開一個全女人的健身房，器材都免了，讓他們在裡面自拍你就能收錢了
4,1,??楠滚
1,0,[允悲][允悲][允悲]我以前有个旧手机是荣耀的，就是因为没有备份，然后手机无意间把所有珍贵的照片和聊天记录丢了，想了好多办法想恢复。都恢复不了，特别懊恼和后悔。因为那些是我再也无法弥补的珍贵回忆了。多年后我也许会因老年痴呆而忘记。但如果文字图片记录下来。即使多年后我还是有机会再次感受
0,0,串拟膜呢
2,0,@冯雪娟63
5,0,她妈妈给她注册公司了[doge]准备运动员娱乐化故意这样说就是为了引起热度[doge]
5,0,就想问你一句，你当运动员的初心还在么？？？
6,0,我咋这么想鼓掌，是我不对吗？
4,0,不在乎脸，不理解，****
9,0,只能等等啦 http://t.cn/A6Ory2ta
9,0,baby是喜欢lisa吗，好像她之前也看过演唱会来着？
3,0,人家吃烧烤和你有什么关系 你事怎么这么多
0,0,刚刚
5,0,我还不需要进厂子上班，好吧？你需要进吗？而且我进不进厂子，跟你有什么关系？
5,0,哪有不好言论啊 胡扯
10,0,[笑cry]
5,1,哪里来的狗
8,0,比起处理核废水，他们甚至愿意用比排放核废水更高成本的日元来封住国内外舆论
10,1,下作的东西
8,0,他背后的美国才是！
5,0,怎么你没上过大学啊
5,1,你适合做键盘侠。
9,0,借楼:有人说baby去看了疯马秀，那个视频只是参加法国巴黎活动之后退场的视频，都在法国，大家不要跟风，更不要脱粉回踩，相信A老师谢谢
2,0,说句难听的什么年代还搞XX专属车厢，XX专属区域等等，只要不是老弱病残整的这些玩意和封建垃圾没有任何区别
5,0,吴真的是把流量玩明白了，看他赛后采访就知道会有你这一类粉，
4,0,牛魔舒乐
1,0,1
5,0,竞技体育，成绩是一切，如果你把自己当做一个竞技体育运动员请你遵守他的规则。
5,0,反省下你自己怎么会打出这么冷酷无情的文字
9,0,是的[泪]
9,0,@yihpos @zhnxtekr1 @啊啊啊呃呃呃改不了名 钻粉啊啊啊我天呢
4,0,有钱一起赚
5,0,你去跑吧！先不说你有没有这个实力，假设你有，你能体会为国出征的压力吗？你在现场估计都得躺地下打滚，站着说话不腰疼，总在评论区里当大明白！[二哈]
9,0,说实话真的有些失望很难释怀，糊涂啊[苦涩]
6,0,谁啊？
3,0,什么自爆卡车
5,0,我爱你
4,1,沙沟，你们两个都是
5,0,@Littlesnowman__ 人狂必有祸
2,0,好好好，直接引导就业是吧，没有中间商赚差价
7,0,那丝陪你
6,0,为啥绝密者播不了 当时没太注意
9,1,闭嘴吧，怎么没有演技，现在就把人家往地里踩是吧，回应了吗？就这样
0,1,不看书看牛魔的酬宾吗？
8,1,还以为清朝啊[可爱]
0,0,还以为是天才少女提出的问题呢
10,0,放肆，药水哥批批图再瘦点还是挺好的[doge]
5,0,姐姐没事的，加油，为国争光，不要理那些喷你的人，网络喷子处处有，咱们做好自己，全力以赴，备战巴黎，我相信你，加油[太开心][太开心][太开心]
2,0,管她呢，超市
8,1,接富士山爆炸??
4,1,可以出栏了
8,0,在北京啊，哎，也不知道中国政府会不会做出什么
0,1,人在哪学习该你鸡脖事儿
9,0,你失望你的
3,0,人家发个朋友圈你也要管？
1,0,15年的照片存一个手机里，这手机用了15年？还是说这手机内存大到能装下15年的照片，剧本设计的有点过了[允悲]
5,0,笑死，闭眼喷，重修下语文吧，这句评论说出来笑掉别人大牙
9,0,你疯了
8,1,也有中国技术，你也别用了精日
5,0,27歲的學生運動員[笑cry]
5,0,不好意思12.77不算啊[doge]，算有效成绩吗
6,0,208W日薪不是开玩笑的
5,0,学到了[doge]犯了错就甩锅然后说这是战术
9,0,快，别，她现在连杨幂10分之一都不如，她和杨幂放在一起提都是对杨幂的侮辱
10,0,这都可以不在意。伟人！[doge]
9,0,真的希望他快点来辟谣
1,0,怎么会没了就没了 我就是很喜欢记录 没有备份的情况下丢失这么多 我真的会发疯 初中丢了个存照片的优盘 现在想起我还会难过[泪]
9,1,一看就是无脑追星的。有意思
10,1,你指望本来就是小太妹的人都改变多少啊[爱你]
3,0,人家分享个生活你也看不起，到底是你有虚荣心还是他有虚荣心
1,0,男版袁湘琴
5,0,整的有点僵
6,0,甜姐 真的火了[doge]
2,0,文盲是吧？
9,0,好像开始拿她做宣传噱头了[挤眼][心]
5,0,跟你有什么关系啊  需要你指点？懂都不求懂，你上去还不一定入格呢
3,0,你先说他干啥了行不行，这张图能看出什么，人家吃个东西怎么你了
1,0,所以我把照片全部做成相册了，就是怕电脑上的照片万一找不到了，或者时间越久远相数清晰度质量会变差。隔几年做一本。
0,0,有人骂你我就放心了
4,1,这么喜欢她是吧？建议做成硅胶娃娃给大伙OOXX
10,0,不如给表弟
0,1,人家看书那是大智若愚，我们楼主那是大于弱智
3,0,我看你像耻辱而不是骄傲
5,1,人家靠自己实力上去比赛的，为啥要封杀？但是你网络键盘更狂
5,0,偷换什么概念，你的意思是每个学校都不拿出自己学校最好的大学生运动员？藏着训练，好参加奥运会？
2,0,健身房要是没有在一旁保驾护航的大块头老哥，怕是得少一堆人
10,1,有没有一种可能周姐喜欢的是贾乃亮而不是皮几万[doge]
5,0,如果你能和她一样站在赛场上为国家争光，比她优秀，那我无话可说，但是你不能，那就请收好自己的键盘，管好自己的手，管好自己的嘴为中国争光的一个人，中国却要去骂她 因为一个动作  引起众人的不满，就要去谩骂  还为国家做出了贡献  中国人去骂中国人  何为中国人？
1,0,照片真的比人重要吗？既然那么重要，为什么不备份？
3,1,别人发什么关你屁事。
0,0,你脑子有毛病？你浪费时间就不让别人珍惜？
5,0,姐就是女王自信放光芒。加油
5,1,她哪里可以跟刘翔比，提鞋都不配。
3,0,急
0,1,rz，知道你没读过书了
1,0,我256的。预估20000极限了。17000都内存不足
7,1,你词汇量多还不是网上的蛆？又用吗？[二哈]
5,0,啥道德绑架，本来中国对外树立的就是谦逊的国际影响，一个运动员代表国家参赛，这么狂干什么
5,0,看见小学生了[汗]
10,1,不懂这种中专太妹会有粉丝
6,0,点钱？花西币这个计量单位出来之前一爽这个计量单位早就出来了。
9,0,老婆好美[爱你][爱你][爱你]
5,0,可是这14亿人（就比如你）都不能站在110米栏的决赛跑道上，男女总共就3个。
9,0,人家是高层女性了，谁会在乎底层女性[二哈]
8,0,人家不是说了吗，你只会看到谴责，国家底下做了什么有必要告诉你吗？
0,1,关你屁事?
8,0,小时候上学，老师总是讲日本的街道怎么怎么干净整洁，随地扔垃圾是要罚款的。
8,0,是的
8,0,我真的哭了 好无力的感觉[泪][泪][泪]
9,0,庆幸中国有你这样理性的粉丝，对就是对，错就是错
6,0,你剥夺人的工作权 [doge]
3,1,关你屁事，痧峦
5,0,田径丁真~
6,0,如果代孕合法，会产生多少黑色的产业链，违法的事情都没得洗，带点脑子发言吧
2,0,我错了
5,0,哟 破防了
0,0,农村人已经认为看书是装逼了？
2,1,出几把汗，直接来嗦劳资newnew
4,1,美牛魔
10,0,你找孙笑川我都不笑话你[doge]
0,0,用的?手机没信号
0,0,？人家学关你什么事？人家看的是医，社会上需要这样的医生，而不是你这样连陌生人努力都要酸的拉机
4,0,就喜欢厚嘴唇
4,0,这就开始变现了？
3,0,id更是逆天
5,0,厉害，你真的是口吐莲花，支持。
0,0,就这点能力也想竞争吧宠？
4,0,ggg
2,0,活该全女公寓，全女酒吧还没让他长记性，非要亲身经历才知道，乐
5,0,你也没跑赢林雨微，在说一遍是林雨微
1,0,我有那么关心他俩的事儿嘛，怎么一天到晚上热搜
5,0,竟然还有这么没有道德底线的人，太可怕了
5,0,加油美女，奥运加油[哇]
5,0,那我们会是什么心情，会不会同样觉得很烦
7,1,宣传员们可以辞职了，又鸟翅膀已断
5,0,主要是被骂太惨了，正常谁会这样说啊
1,0,我上一个手机存了大学到毕业以后六七年的几万张照片，也是没了，心痛了几天，除了现在偶尔想起来不舒服之外，也只能这样了，生活照样过。
3,0,日常拍一顿吃饭发过朋友圈你就觉得他有虚荣心，你是多自卑
5,0,赶快退役 去参加综艺 奔跑吧
6,1,不是不用纳税是纳税多少问题
8,1,倭寇往自己身上拉屎没人阻止得了[顶]
6,0,看看爽子上了多少部门典型案例再来比！爽子现在连法院都将她的案件列为松江法院十大典型案例了！够“光宗耀祖”啰
0,0,????
4,0,视频美颜懂吗
0,0,是的
1,0,那你生活中无法原谅的事肯定很多[哆啦A梦害怕]
5,0,攻击别的可以，攻击年龄容易挨骂[doge]
3,1,会不会是你的生活太无趣，搞得你有什么妄想症了吧??天天评价这评价那，驷马万益
0,0,人家戴耳机看书没干扰别人，关你什么事
0,1,不知道降噪耳机吗 看书关你ps
6,0,房子卖了轻轻松松哦过
2,0,错误的只有你
5,0,不要偷换概念了好吗？她自己心里还不清楚自己抢跑了吗？就算旁边的人也违规了，自己也同样是更严重得违规，就算重新参赛又如何？事实就是不可能有成绩，不可能争取到的，自己错了，认了就行了，非要揪一个人出来说她也错了，有意义吗？
5,1,不要在意网上那群疯子
9,0,你在现场吗 你怎么知道她没去？[doge]
5,0,我就搞不懂你在叫什么叫 什么叫帮她洗？ 国际的三流运动员 放眼国际舞台她装那就该喷 在亚运会上为啥不能装啊？国内的顶流亚洲的一流在目前实力大于大部分人的亚洲为啥不能装？非要每个人都内敛？她硬装影响她速度了？
5,0,挺通透的，很想得开，活得不会那么累。中国人就是把自己逼太紧了，没必要。
3,0,所以呢
9,0,学生粉怎么办
7,1,那英那张嘴不是一般的讨人厌。
0,1,哟哟哟这不吧宠吗
8,0,国际原子能机构不是都收钱了[允悲]谁管啊
10,0,又不是谈婚论嫁 谈恋爱开心就好宝贝 如果他欺负你我还是会为你撑腰[HO加油]
5,0,闲着没事多位社会做做贡献 你有什么资格对一个为国争光的运动员评头论足 [开学季]
6,0,劣迹艺人，人人喊打
4,0,你拿这个考验干部？
2,0,我亲戚家开拉丁舞馆的我小时候跟家长去玩，把哥们恶心得很
6,0,真是极品[吐]
0,1,看关注之前：别人学习关你屁事 看关注以后：原来是玩原神玩的
5,0,这时候就没必要玩梗儿了，很冷～
6,0,未成年那个吧
5,0,喷刘翔的时候你们可不是这样说的[爱你]
9,0,上热搜呗火
7,0,很喜欢那姐[爱你][爱你][爱你]
5,0,你这种人 真的讨厌
5,0,这种在赛场做作的表现以及拙劣的演技就不要出现在巴黎了 希望你认清自己  做任何动作说任何话都是你的权利 你是代表中国 并不是赛后说说而已  所以好好训练 做好自己的本职工作  如果想网红那就现在放下体育也一样有人喜欢你  如果你想继续发展体育 认清自己 踏实一点  改掉自己的臭毛病
8,1,日本马上有海啸了，老天是不会放过的[doge][doge][doge]
5,0,人家20-21两届全国冠军哦
5,0,她上大学你呢？
7,1,你好呀，又鸟
9,0,还是别带小孩吧
3,1,脑干梗塞的楼主
2,0,其实连答辩都是香的
5,0,会影响其他运动员发挥
0,1,有冰吧，脑子没用扔了算了，别人怎么样碍着你了？要是我是本人直接告nm侵权
0,0,姐妹这不是马嘉祺吧……后面忘了
6,0,还是自己操心自己吧
6,0,我也[泪][泪][泪]
9,1,对，去韩国吧，别留在中国，[裂开]无语，戏子果然是戏子[裂开]和高级一点也不搭边
9,0,我身边的都说baby好看[允悲]
7,0,向刀郎鞠躬道歉
5,0,哇
5,0,还要关注才能评论，不是一般的花里胡哨[允悲]
2,0,什么玩意
5,0,你抢跑可以，但不要诬陷别人就行
7,0,宝[心]
4,1,??男本来就多
5,0,没必要理会那些绯言绯语，那些喷你的人只不过在“网上”抢跑罢了，加油！！！[心]
2,0,只面向女性的健身房我倒想看看它能开多久
2,1,仙女的尼奥都是香的
9,0,不是的 我想说的是我们大部分人下微博应该都是用来追星的
6,0,看你护主的样子，你去替她踩吧
9,0,照片那么明显了，醒醒吧这位男士[摊手] 她去挺好的 最好不要回??国 这种人被外媒报道代表了??国对疯马秀的态度，忍不了
0,1,关你叼矛事啊
5,1,爱出风头的玩意，看着就烦
10,0,cos李小璐
8,0,。。。
5,0,就是搞网红的料，待不了多久
9,0,。。你别太爱楠了
5,0,妮妮加油，你是最棒的！
4,0,SP
5,0,我就想知道为啥先关注才能评论…
6,0,他又没犯罪啊，税收会给补交额机会，代孕也没在国内啊，确实没犯罪
5,0,是的 对于已经发生个人没法逆转的事情 要释然 往前看 继续生活
2,0,快让我看看评论快快快
10,0,当然是会照顾嫂子的好男人啊
0,1,沙口，关你13事
0,1,人家干啥管你集贸事啊，去一边凉快去
8,0,众筹两颗氢弹
0,1,恭喜你钓到了尼浮木
5,1,我姓吴，单手指天 鬼画符。 我姓吴，抢跑狡辩 谁不服？ 我姓吴，身披国旗 奖牌无。 我姓吴，没有成绩 劲头足！
9,0,这张脸真的太伟大了[舔屏]@angelababy
0,0,吧宠
7,0,那姐，600多万的评论我都一一看了，眼都瞎了[允悲]
7,0,刀神， 一步登了高， 十步杀了鸡， 百步穿了杨， 千步更是蹬了峰， 2002年的雪刀， 2023年才见血， 磨刀不误砍柴工 ， 从此以后， 坤无言，峰无语， 松无影，那无声。 ? 罗刹海市 #世界之最
8,0,必须抗议，不能让他排放。
0,0,**见不到别人往上爬是吧
0,0,你都玩元神我还能说什么？
2,1,桂南赶紧司仪司
8,0,知道了，然后呢，能做什么吗，除了谴责还是谴责，只能发泄情绪[怒]
1,0,这么沉重，真的离了吧[doge]
2,0,只要男教练是吧
3,0,又是反串
5,0,没你懂，还是你最懂啊！
0,1,楼主才是不要脸的若志臭显眼包
2,0,笑死，还想着爆xxn的金币没有被xxn爆金币就不错了
9,1,人家那个光什么会的，有任务指标吧[允悲]
9,0,放心 骂不醒的 只会在屏幕后面翻白眼
4,0,嗯，跟你妈很像
2,0,要是街道上都是黑人，估计玻璃都想拆掉
1,0,槽点满满，又不是多大年纪的人，一个重要的东西不备份，一个手机能用的这么稀烂。。。
1,0,他的目光和表情好可怕，一点光都没有，真的，如果都已经觉得是折磨了确实应该分开。如果我老公这样看着我我真的受不了，趁早分开不要互相折磨[允悲]
5,0,所以我喜欢王蒙的狂傲不羁，可这妹子完全没那本事。
2,0,人家都是吃流量，你来真的是吧真以为集美ghg了
6,0,郑爽好惨，人生大起大落啊
5,0,劝你还是先看看奥运解析吧 印度选手确实有这种动作但没有达到取消成绩的标准因为她没有直接冲出去所以成绩还是作数的 什么叫因为别人没有被罚，所以胡搅蛮缠 现在黑子出来说话都不做好全面工作吗？
2,0,如果有?赚就一定会有人去开的，但很显然，没赚头
9,0,图片评论 http://t.cn/A6OB6XBI
9,0,不好看[泪]人家想自己跳
5,0,你拿她和博尔特比啊？你没事吧？
5,1,成绩、纹身、性格都不是重点，重点是你人品太差了
9,0,宝宝中秋节快乐[兔子]
2,0,这才叫性别歧视
4,1,美颜关了脸上的皱纹比β上的褶子还多
0,0,看到原神一切就说得通了
3,0,不愧是孙吧
2,1,牛魔4了是吧
7,0,鼻子估计都要气歪了[嘻嘻]
8,0,排放30年，这是什么概念？世界的海是被污染的透透的了[裂开]
9,0,央妈都删视频了，锤得死死的，黄金公关时间已过了哦
9,0,宝贝 中秋节快乐[心]
10,1,翘你哇的  这条评论删了，看不起我刘某是吧安？
6,0,那么有钱的人为什么还要漏国家的税，像我这种普通人，每个月都老老实实的交几十块，不光荣吗
2,0,牛批
5,0,你宝批龙万花筒一人日龙全家光荣！
6,0,判得好[good]
4,0,lz4000甲
0,1,关你p事
6,0,我感觉时间点很蹊跷
5,0,加油啊?最棒的妮！
8,0,你这句话放在这儿就不合适[裂开]
0,0,脑子有包，合着你在地铁用手机看小说不能看书？
5,0,搞快，去裪宝搜括号里的五个字（好 运 到 到 到）正在发荭包，今天能中[心][心]
7,1,终于看不到鸟了，我又可以看综艺了[打call]
8,1,?????啊啊啊小日本
7,1,刀郎新歌好听？你也是人云亦云？怎么，当年那么垃圾的歌还不让说，农民工传唱率第一
5,0,当年他们被骂的时候可真是评论一边倒哦，只是时过境迁，现在又想起人家的好来了。尤其刘翔，当年被骂的可真惨，明明他根本没有错。
5,0,你争得过吗 。 无脑捧[吃瓜]
0,0,挺好的 你们就保持这个状态继续打。
10,0,不许这么说药水哥[泪]
3,0,阿米诺斯lz
1,1,这好像是个综艺节目吧 有个话题就上热搜了 跟之前那两个精神病夫妇一样
4,1,爱牛魔
0,0,关你啥事
2,0,她以为她发照片的时候，粉丝都是女的呢。开个女的健身馆，等设备吃灰吧。
7,0,刀郎的新歌那姐如何评价
0,0,你管人家干啥呢 看书也不行吗？
5,0,加油 你一定是太紧张了太想把中国人的短跑优势展现给世界 我相信下次你一定可以跑过世界纪录的水平[haha]
6,0,啊我寻思郑爽也没进局子啊？哪能比的上吴亦凡李易峰
9,0,本来越来越喜欢ab 气死我了[汗]
2,0,燃的我直接捏爆了自己的一颗嘎娃
8,0,普通人也买不起 [委屈]
0,0,??:好吃
0,1,吗的，给你一巴掌看你还发不发电
9,0,别带杨幂  自己做的事自己承担
6,0,他是张恒脑 张恒说啥就信啥
5,0,你都说是技术性事情，那不就是专业水平低，你拿专业水平低在这里瞎骄傲个什么劲[笑哈哈]莫名其妙我说
9,1,建议重开[偷笑]小黑子
9,0,她是核污水排放之前去的日本啊。。。。
0,1,****，再逼逼等会人家看的就不是书了是你族谱想想从哪开始刨
0,0,管的着吗你
5,0,不可能，绝对不可能[doge]
2,0,③
5,0,就是，早就觉得这女的有点存在感爆棚了，结果什么能拿出来的成绩都没有[偷笑]
6,0,这条评论里也有
2,0,男的去健身，那是真的百分百想要腹肌胸大肌每天照镜子取悦自己
2,0,哈哈哈哈笑死我了
8,1,这日本是一点也不顾自家人和别家人的死活啊！
9,0,baby 你为什么要去看[泪][泪][泪][泪]
6,0,@霸道村支书宠妻无度- @星星不也亮了嘛_ [怒]
3,0,发朋友圈记录一下生活怎么你了
5,0,妹妹，加油！！希望你不要被周围的指责影响，达到自己梦想的高度[打call][打call]
5,0,彪子
9,0,@angelababy 要是真的去了，也回应一下，如果没去就光明正大的说出来，如果是想用证据证明自己，也可以先回应一下粉丝好吗？我虽然没脱粉，但是我真的很想希望您回应一下，毕竟这件事很重要
0,1,溺幕嗣了
9,0,她根本都没有去看，没有证据就不要乱说好吗？
7,1,你该给你家人烧点纸了吧，天天拿报纸当钱烧给她们，改天他们烦的，不会上来把你带走吧？
5,0,@哂笑年少yu：自卑的人才看不惯别人张扬[笑cry][笑cry][笑cry]，加油加油加油我会一直挺你，直到你踏上巅峰[拳头][拳头][拳头]
4,0,好家伙开美颜＝素颜是吧？
2,0,女人有消费能力但未必有钱，男人没有消费能力但他能给女人花钱，得罪了男人就等于断了女人的消费能力
2,0,觥筹交错
10,1,中专品味，能理解
10,1,中专太妹还是这个口味啊
2,0,??老板快点倒闭额
9,0,zy犯法哟[爱你]
2,0,教练自己爽是吧
2,0,很简单 有一块大的镜子和一个健身房背景布 然后再安排10个卫生间就好了
0,1,你就是个集罢
2,0,从小红书来的，孙吧怎么都是这么可爱的鼠鼠，真想亲一口，姐姐最爱孙吧鼠鼠了，一个个都毛茸茸可可爱爱的，家人们谁懂啊，太可爱了，而且鼠鼠们真的绝绝子呀，又有才又幽默，姐姐真的被逗的美美的翘脚脚了，鼠鼠还主动找姐姐恰v，一个个奶奶的，很害羞，还说我和集美们最爱的抽象话，真滴棒棒哒捏
8,1,富士山复活[心]
5,0,你很懂？
5,0,这还不包容 这要是换做一个男的你早就喷他了
4,0,她的要走周淑怡路线，就是不知道喜不喜欢说唱
4,1,爱你ml哥批 多少钱一条啊带8共同致富啊
7,0,不说发文道歉了吗[允悲]
8,0,联合国为啥不采取措施？
5,0,抱抱妮姐[抱一抱][抱一抱][抱一抱]好好调整心态嗷，没关系的！你超级棒！我们巴黎见[抱一抱][抱一抱]
5,1,阴暗逼 你有什么价值 在人家微博底下叽叽歪歪[微笑]这么会提意见 国家队怎么还没来请你去当教练[拜拜]
9,0,别cue幂[泪]
8,0,好心痛[泪]
2,0,哦
5,0,虽然但是 别翔哥完了说妮姐 有被碰瓷到
0,0,建议贴主退出孙吧
3,1,楼主是从小吃旱厕里的史长大的？
5,0,黑红也是一种红
9,0,我也在等
8,0,活也活不久了，我愿意去灭了他们
1,0,哎
2,0,那你开吧 我看看可以开多久
3,0,别骂我了我乡下人没吃过的所以想给带?炫耀一下
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OemQoa
5,0,呵
5,0,你适合跨栏 你去吧
5,0,你要什么态度？
6,0,一个师傅早就算到她会有这么一天，没想到真的来了，玄啊
3,1,楼主把脑浆换成京叶了？
5,0,一看就是没读过大学的
0,1,好的不学，去学什么XXN，吃饱了撑的，屁事都要挂人。
5,0,谁给你的资格评价为国争光的运动员
2,0,我随便一打就是一串标准的十五字
3,0,兰州烧饼?
0,0,怎么了，你急了？
5,0,我怀疑你故意[允悲]
5,0,评论竟然还要关注。你是多没有存在感
9,0,你管人家
2,0,养猪场还是坦克停车场？
9,0,宝贝你太漂亮啦[awsl][awsl][awsl][awsl]爱你！！
4,0,浓墨散了
0,1,楼猪应该是眉目的玩一圈
1,0,怎么又上热搜了？
1,0,这两位能不能消失
5,0,印度，你不会连比赛都没看吧
8,0,快好灭亡了，我们一起期待吧…
10,1,刘波又不是瘾君子，周周配吗？
9,0,新鲜的老婆[打call][打call][打call][打call]
2,0,家
3,0,这么快就换版本了？从男女对立升级到城市农村对立
8,0,我觉得这是日本对世界的核攻击
0,0,掉粪坑了，……
0,1,管你屁事，不学无术放荡不羁很酷是吗
8,1,强烈谴责小日本
6,0,笑死，是又哪个明星要准备塌房了?这就拿素人爽当枪使了，郑爽已经退出娱乐圈不是大明星了，又必要这么关注她吗？[微笑][微笑]说说准备哪个明星准备塌了让那群追星赶紧撤[微笑][微笑]还有你们收了多少钱了[微笑][微笑]
9,0,发评论是为发表我自己的看法 又不是用来给你们回复的
4,0,ylg
9,0,我的天宝宝啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈中秋快乐[色][舔屏]
0,0,不是米线山？
6,0,这些人真的是一点三观和欣赏能力都没有，她手握几个收视率的爆剧都没用啊，还不是因为人品不行滚出娱乐圈了[喵喵][喵喵]
7,0,嗯好的??
5,1,有些评论区就是粪坑，不要在意他们。有机会就抓住申诉再正常不过了
9,0,确实，毕竟是公众人物了，做一件事之前还是要考虑的
0,0,你也不是啥好种
5,0,手拿去剁了我都觉得搞笑，在这碍什么眼
5,0,有时间刷流量没时间练起跑
9,0,emmmm，所以为什么只针对Angelababy而不去批判主谋呢
1,0,联合国那边怎么说
6,0,说的太对了天天喊白月光
8,0,谴责
2,0,化妆品腌入味了
0,0,地铁上看书总比地铁上偷拍强一些……
6,0,听说他和花西子老板是情侣，不知道是不是真的
1,0,我也觉得在演
2,1,没嘛若智规定
10,1,小太妹你什么档次啊？跟我璐姐吃同一根
1,0,我会崩溃的、
10,0,那他们红花会做的事呢[太开心][太开心][太开心]新闻发布的[太开心][太开心][太开心]你咋说
3,0,是不是舍友没叫上lz，lz心里不舒服
0,0,一眼反串
9,0,有一说一确实是的读起来都不通顺[衰][衰]
10,0,为什么微博没有点踩的键？
0,0,小丑吗你
9,1,那你评论我是闲的蛋疼？？？？？
9,0,姐姐[舔屏]
6,0,不在他名下
5,0,2020年9月15日，吴艳妮获得全国田径锦标赛女子100米栏冠军。2021年6月12日，吴艳妮获得2021年全国田径冠军赛暨奥运会选拔赛女子100米栏冠军。2023年6月，吴艳妮获得2023年全国田径冠军赛女子100米栏决赛冠军 8月4日，吴艳妮获得第31届世界大学生夏季运动会田径比赛女子100米栏银牌。
9,0,粉丝供着爱豆脱粉还不能回踩[吃惊]你把人家花的钱换给人再说啊[吃惊]
1,0,赶紧离吧，连续剧都看烦了
8,0,本来就是人类自己造成的。且不说这次日本排核污水。就说北极冰融化的速度，海平面上升的速度，还有越来越严重的气候变暖现象，都是人类造成的
6,0,锅都让女生背，杀猪盘的凶手没人管
6,0,她已经够惨了，你还要怎样？
7,1,那他妈都是些些别人不要的东西也叫奖，亏的说出来
8,0,可是偷偷摸摸的肯定量小频率低啊，光明正大肯定嗷嗷死劲排
8,0,我这里已经有人开始屯盐了，我就挺好奇，他们为什么不屯水。[允悲]
6,1,[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]查呗，郑爽罚到死，杨洋都不会有事的，毕竟爽死了哈哈哈哈哈哈哈[嘻嘻]
0,1,儍芘，看书怎么你了
5,0,妮姐，没得事！做最好的自己就行了，不要去在意别人的看法
5,0,抢跑是运动员自身的问题 ，她这样真的太狂了。
5,0,姐，不要理那些喷子，调整好心态，加油，期待下一次的你[赢牛奶]
9,0,失望啥啊？ http://t.cn/A6OBmqKz
2,1,开impart
0,1,果然纱博弈眼里什么都跟自己一样纱博弈
0,1,怎么评价这个装知识分子的xxn
0,0,有没有可能戴了耳机没放音乐，只是开了降噪
5,0,哥们儿啥比赛都要申诉争取对自己有利的判罚懂吗   做的没毛病
6,0,哎真别说，我刚搜了，确实没有[笑cry]“2022年11月23日，赵立坚在外交部例行记者会上表示，中方从来没有实施过所谓的“限韩令”，中方对同韩方开展人文交流合作持开放态度。”是我的错，没查明白就发[允悲]
5,0,别自我介绍了[笑cry]
4,1,真有沙口看她直播啊？
3,0,急死你了
8,0,想看看?
8,0,[裂开][裂开][裂开]有小礼无大义
0,1,人家干啥关你屁事，啥?
5,1,抢跑有裁判判罚，别搞的好像她抢跑欠你们什么一样，你们可真低级。
5,1,[笑而不语]非要像普通中国人一样卷死？
7,0,鸟
3,1,你在家打脚嫉妒别人？
5,1,中国著名跨栏表演艺术家[赞]
2,0,得了便宜还卖乖
5,0,硕士研究生和博士研究生都算是大学学历，学士硕士博士是指学位。我这么说你懂了吧，26读大学的大把，22岁本科毕业，考研考博拿学位，这学历还不是只是大学[doge]
4,1,她是牛的魔?你想要回家?
9,0,是去了，推迟半小时到疯马秀也推迟半小时特地等Jennie呢[挤眼]鸿门宴啊[挤眼]
3,1,不好意思，lz是我的低能儿子，不小心放出来了，对不起大家
6,0,对某爽而言:九牛一毛[笑而不语]
0,0,这就好像是以前，在星巴克点一杯咖啡，放一本书装模作样的拍张照，弄得好像自己就跻身上流社会一样，便宜的装B
4,0,正常人长相
4,0,什么都爱***缺爱吗？
5,1,典型嫉妒别人的fw发言
2,0,哈哈哈，好似
5,0,刘翔：你什么冠军
9,1,对呀[心]你毕竟还要去咬人呢
1,0,那你很喜欢本性不安，会甜言蜜语，面面俱到善于伪装吃着碗里的看着锅里的男人吧～像你这样只喜欢苛责别人的女人，谁都不想娶～
9,0,我看过有个在法国的一个友友说杨颖那个照片是真的但是根本不是在疯马秀那条街，央视那些只是不想因为舆论影响自己的收视率之类的吧，杨颖不回复是由于资本的压迫不能说[泪]希，主要杨颖在我的印象中都是一个很好的人三观也很正，希望这件事是假的吧[泪][泪][泪][泪]
5,1,建议改名 “妮来疯”！??[嘻嘻][嘻嘻]这次阿三妹捣蛋害人不浅。
9,0,利益 .也许可以为了利益不择手段，甚至没有原则.也许哈也许我只是猜测。不喜勿喷。
5,1,你上个床都费劲，还来这喷别人
8,1,没逝吧
9,0,@angelababy 以后你随便吧
0,1,关你什么p事呢？
0,1,换你羁绊调事，司马楼主
9,0,？
5,0,在中国都拿不出去手 没成绩就是没成绩 别说亚洲人不行 刘翔就行 没成绩好老实谦虚点吧
0,1,哪里来的弱智
5,0,没跑题哦，26岁(好像还改过年龄)参加大学生运动会虐菜哦
7,0,喜欢听他哥的都是不懂省美的农民[泪]
3,0,发个朋友圈招你惹你了？？
5,0,艳妮加油[努力]
9,0,早日脱粉对你好[二哈]
3,0,珍惜这种能给你优越感的人吧
3,0,人家咋虚荣了，人家户口本页数比你多人家都没秀出来，你先急了
8,1,自私自利的日本政府
1,0,她们怎么天天上热搜？烦死了！谁在关心？
0,0,楼主在街上看到别的小孩和麻麻在一起都要怀疑是不是小孩在炫耀他有麻麻
0,0,你为什么不是游戏领域大神
4,0,别给你么引流了
1,0,旧手机都换掉了，存过有啥用
5,0,你谦虚，你态度好，去哪个奥运冠军意思意思
0,0,都玩明日方舟了我还能说啥
1,0,去首尔拍的照片就那么珍贵吗？[二哈]
4,1,就喜欢对这这种丑了吧唧但是极度自信的打
0,1,rz楼主，人家爱干啥干啥碍着你了？纯纯小丑?
5,1,张国伟有成绩啊，但是它就是一摊烂泥，没得比
1,0,照片真重要就不会没备份。//@梨花白不白 :吃相不要太难看了，这个女的一看就是那种为了目的不择手段的角色，现在为了流量真的戏太多了，我是一分钟都不想看到这俩货[二哈]//@白面葫芦娃___ :又来了又来了，这俩又来了。离婚磨磨叽叽，还要把自家事摆到大众面前。纯纯为了热度不择手段。吐了。
3,1,人家吃啥，发啥，和你有集贸关系，怎么你吃的特别，是?吗
0,0,从别的楼里看到的一句话，很适合你，一个小孩牵着妈妈的手走过你身边你是不是都得觉得他在羡慕自己有妈妈
5,0,加油，[打call]，相信你会越来越好，少少失误不是什么，正视错误，努力纠正，创造更好的成绩，期待你的下一次[心]
0,1,一帮没见识的愚民，在地铁上看官能小说的同时耳机播放色色的音频，这感受真是无可比拟。
4,0,好好好你俩快结婚
4,0,建议改成唐妞吧
5,0,懂王
0,0,无所谓的，别人不会在乎地沟里老鼠的看法
0,0,原神怎么你了？
3,1,评价你?呢
1,0,[小炭火][小炭火]
7,0,你也很哇塞
6,0,不管怎么样 还是喜欢她 她只是恋爱脑被骗
3,1,我估計你浮木變成冰棍了
10,1,好  允许你帮PG One推屁股[doge]
10,0,看见底下这些评论 咱也就放心了 省省吧
3,1,你是个闹摊
8,1,是的[苦涩]可能结果更糟，但还是很希望日本能快速从地球消失
8,1,来场龙卷风会海啸把日本全搞死
9,0,姐，姐，你忘了你这几年怎么走过来的吗？就这最近你的路人缘才好起来，为什么发疯去看疯马秀，你这是发哪门子癫，你能不能珍惜一下自己的羽毛，我要被你气死了[泪][泪]
9,0,救命钻粉，心疼你
7,0,无语的小心思整无语
4,0,都看不出是同一个人而且这也就算一般略偏上的♀
1,0,我也格式化过我儿子1万张照片[泪]
8,0,这次不是核废水，是核污水，比和废水还不好的东西
5,0,你个嘴真该洗洗了，一张嘴就知道你功力不浅
6,0,真爽，张恒做得太好了，为国家做贡献
8,0,你找茬呢
5,0,加油加油加油???
5,0,她凭什么要说对不起，她对不起谁？过去的努力是她自己付出的辛苦，难道那些辛苦是你们付出的吗？她抢跑她也不想，他自己付出辛苦，努力训练，他抢跑了，为什么要道歉，跟你们有什么关系呀！
5,0,人可以有虚荣心，争强好胜是好事，但是人不能失败后光找他人的问题，竞技体育存在失误很正常，但切忌戒骄戒躁，调整好心态和格局，多从自己身上找问题，胜不骄败不馁才是大将之风。
9,0,图片评论 http://t.cn/A6O1CDHl
4,0,你已经废了，重开吧
10,1,表字配狗，长长久久[打call]
2,0,全是女的健身房不到半年就倒闭。大家懂得都懂，健身房不就是为了秀身材然后约的地方吗全是女的，谁去？你以为真有人单纯去强身健体啊
9,0,谢谢 祝杨紫越来越好[悲伤] 超级喜欢小夭[悲伤]
5,0,别管那些喷子，我之前运动会也抢跑过，就是太想赢了，我如果是你的话，搞不好会有什么过激反应[允悲]你已经很好了！加油！
0,0,已举报，不用谢
2,0,专属私密是为了把麦劈生意做到健身房是吧
6,0,爽死了？你知道菲佣已经把标拆了吗
2,0,然后呢
7,0,十年磨一刀，人家“带刀”归来了。
4,0,孙吧和糖妞要成战略合作伙伴了
5,0,八个了[黑线]要不要给你列举出来[黑线][doge]
3,0,第一次见网暴自己的
1,0,既然要离了，删就删吧
6,0,16年的项目？
6,0,纯恋爱脑，对她很无语。
5,0,抢冠军的国旗，太有操作了[嘻嘻]
6,0,有的网友不是注重细节 他们就是杠精 啥都要杠 不管他们 你可爱呀 好几个姐妹也很可爱给我评论的 抱抱姐妹 [抱抱] 我们做好自己啦 跟我杠 就是他对 我不反驳 他说我赚不了多少多少 他肯定没有我们赚的多呢 不反驳啦 我们赚的钱也不给他花 [摊手]
7,0,都在骂你 你看到了吗
5,0,期待你明年巴黎奥运会的表现
6,0,看出来了 爽子真有钱
2,0,啊?
1,0,很多app都能备份照片，你是一个都不用，只能说傅首尔蠢，或者照片并不重要
10,0,跑
0,1,你****屏蔽你这个rz了还能再给我推是吧
9,0,你是不是也去了[doge]这么肯定
2,0,建议她开一个不赔本死她算我输
5,0,果然是无理取闹的货色
9,0,都两天了还没反转哦，央视都删除视频了[裂开]
4,1,楼主像密码个屎壳郎
10,0,哦哦哦，跳这么可爱你不要命啦[舔屏][舔屏]
6,0,好似~
0,1,贴主真踏?跟个老坛一样，别人看会书关你批事，真是自己没文化还来讽刺别人，满罐子不荡半罐子荡的凑带专生。。。。。
1,0,这个节目还没结束啊
1,0,还不如不说呢，本来都已经过去了难过也已经过去了，说出来既没办法弥补，又让人更加生气难过一次，何必呢、
6,0,这片酬……老百姓几辈子的天文数字
5,0,说得没毛病
7,0,刀郎的新歌点评下呗
5,0,怎么就脏事了
0,1,生活不如意你可以去死，没必要来这恶心大家
3,1,整天让8u评价这个，评价那个，评价牛魔了个抽斌，我看人家啥事没有就你特么在这里发电
0,0,哦
6,0,又被拉出来挡枪，多关注社会新闻吧
5,1,若至，不代表国家那请问运动员衣服上那个国旗是绣着玩的吗
0,1,你是个什么?8??，你能活着上地铁是你的祖宗在地下把头都磕烂了换来的
8,0,是啊，抵制日货！
6,0,还有啥[doge]
9,0,不糊涂，不糊涂。上次都被约谈了，现在还去，可其决心[doge]
3,1,脑弹
7,0,歌后，写的歌有人听过吗，好听吗，推荐一下
4,0,这么好看
7,0,好声音今年的导师都很高贵吗？他们不知道自己转发需要用那英的号来宣传
8,1,全球应该团结起来抵制日本，让其灭亡
5,0,???人家被骂的狗血淋头 还要给你好态度 真当你是上帝啊??
9,0,你糊涂啊???
6,0,代孕是她自己的想法，成功代孕之后想打掉孩子的也是她自己亲口说的，知道打不掉提出弃养的也是她的父母，郑爽粉丝：都怪张恒[doge]
0,0,可能只开了降噪，再说和你有关系吗
9,0,好处有 只是我们看不到
6,0,无聊的新闻
7,0,幼稚
10,0,真要比李易峰不比这两优秀？
7,0,没有音乐性[doge]，一般农民听不懂
9,0,所以我说你粉随正主嘛，正主去看疯马秀，粉丝觉得看疯马秀没问题，简直了
5,0,舒服了
5,0,承认别人的优秀有那么难吗？你生活得多不如意啊大哥
5,0,哈哈哈哈哈要不你删了吧
8,1,疯了吧???
7,0,因为一首歌   我来看看这个老太婆   说人家不考虑你家人的感受    你当年考虑过别人的感受吗？
1,0,这么多年的照片不备份寄托一个手机吗[并不简单]手机丢了 坏了怎么办 不也没了？
0,1,若只lz
0,1,你有病
9,0,还是想听听你说的
2,0,????? Girl help girl就这？
2,0,女孩子就是香香软软的呀
0,1,快过年了 你也别整什么穿搭了脱光了往猪圈里一趴我都找不出哪头是你
8,0,肯定早排了，而且污水流到美国那边的时候也被稀释的差不多了，所以美国也懒得提，再说美国不也偷摸排了，还能把锅甩给日本何乐而不为，我最不理解的是韩国咋怂成这样
5,0,给我整笑了?，二战在现在的考研形势下早就是常态了，考研上岸的人里面有一半的人都是二战的，你到底读没读过本科啊[笑哈哈]
7,0,你不要难过
1,0,可能每个人在意的点真不一样，我照片如果丢了的话估计就可惜一会儿，日子还要往前过，我也不爱自拍，我特么连结婚的照片这都几年了还没选去修呢！管他爹呢！只要带我我下馆子搓一顿就快乐了！我缺啥都行，不让我吃我想吃的，我当场就得掀桌子！[二哈]
2,0,男性专用叫媚男，女性专用叫囚禁，好赖话全让她说了
10,0,不如孙笑川
4,0,这是没见过女人？
8,0,那渔业不是要去印度洋？恐怕不少人要失业了
3,0,他朋友圈不虚荣≠他没有虚荣心，母式直接秒了
9,1,你2g网吗？有很多博主都出来辟谣了
4,0,你母亲真美
5,0,这真是硬黑啊，多少钱一条评论，这钱我也想挣
1,0,这两口子能不能不要天天霸占热搜，看到真烦，要离婚就赶紧，不离就自己窝着过日子，谁爱看你们天天吵架，闹矛盾咋滴[微笑]
10,0,某种程度来说，接触的是明星接触过的人[doge]，算网红圈到娱乐圈了虽然差不多
5,0,@望城清河荷_：所以吴的粉丝只会说这一句吗 如果只喜欢硬夸 你可以去饭圈 但这里不行 这是竞技体育[汗]
6,0,哦，顶流是只有一部小偷一番剧吗？?
7,0,匆匆又是一年夏 是我的那英老师啊?//@那英:滚烫的天，听@斯丹曼簇簇簇 作词作曲的2023中国好声音主题歌《滚烫的我》，看滚烫的@中国好声音 ！
5,0,没关系的、继续加油就好[拳头][拳头][拳头]
5,0,她就是想火
3,1,看了这比发的帖子捏妈妈的怕不是精神分裂
2,0,什么坦克连
8,1,强烈支持排废水的喝掉废水！
8,0,你看新闻不看完？这些民众不就正在游行反抗
7,0,什么天后，谁封的？可笑！可能是你们些许人的天后，人品、歌品，我等从来不认。
5,0,这该出个表情包[允悲]
10,0,姐 该咋咋滴
9,0,韩国人可讨厌脱衣舞了
6,0,偷税写小作文阴阳国家勒索她，罪有应得了
5,0,天啊，亚运会也算大型比赛了吧，换谁不会紧张。为什么非得对吴艳妮恶意那么大，而且人家也不是故意抢跑吧
1,0,我把和我老公婚礼的视频给弄丢了，出去玩还把我的婚戒给弄丢了，我老公都没怪我，有什么可生气的，只要两个人一直好好的在一起不就好了么？如果分开了那这些照片也没有存在的必要了。
0,1,你是真dinner
10,0,Cos小鹿
4,1,孙吧不都是?男，软?
1,0,老刘养她那么多年你是一点不提[裂开]
9,0,我也没魔怔吧 我没有说她一定没去 我也没有死皮赖脸的护着她 我只是觉得这件事情还没有得到实质性的结果之前不应该去使劲骂 有争议是必然的 但是至少结果还没有出来 理性吃瓜
5,0,加油，一定要加油呢
5,0,你真棒！受到那么大的影响都能跑第二名！[打call][打call][打call] 我是黑转粉。希望你以后取得更好的成绩加油美女！
1,0,[允悲]我平时就觉得我的手机可以丢，但是我拍的照片不能丢，隔三差五我就导出来存电脑里
1,0,太假了 怎么可能只有一张结婚照 我不信双方朋友圈没照片 家人朋友圈没照片？朋友朋友圈没照片？
6,0,范冰冰偷税漏税还好好的拍电影呢
8,0,怎么办啊怎么办啊怎么办啊[衰]
5,0,那我就说你抢跑违规了又怎么了
8,1,他们配人类这个词吗？
9,0,身为艺人没传递正能量就算了 还看这种低俗的东西  当娱乐圈是什么？@央视新闻 @人民日报
7,1,gun 最烦装比的人
9,0,相信你@angelababy A老师解释[泪]
1,0,天天热搜啊[允悲]感情到这个份上（上节目协调），就别协调了[允悲]分吧[二哈]
3,0,出来找骂的吗
1,0,这节目啥时候完结啊
5,0,她错了 连开幕式的表现都是错 如果她夺冠了 开幕式的表现就是正常的 是这样吗
3,1,是不是你女神出去挨炮，你受不了了？开始发疯了？
5,0,我不认为这是作弊，吃药那种才算，抢跑和考试考场的作弊我认为有本质区别，就好像我们考试时，监考老师会给我们每个人发个试卷，告诉我们，你们现在有2分钟，只能看题，不能做题，检查下自己的试卷是否有缺印和不清晰的地方，这时候一同学抢先做题了，被老师发现了她这个小聪明一样，取消了分数[摊手]
1,0,啥子叫屡屡做错事？带孩子带这么久这么幸苦为了傅放弃自己以前的工作你到最后还嫌弃他？你不就是想骂所有的家庭主妇、主夫无能吗？挺好的社会这样直接没有爱了挺好的
7,0,姐永远快乐永远幸福永远红红火火[哇] http://t.cn/A60iI4rv
10,0,怎么事？你仨一起过呗不行[doge]
9,0,真无语[吐][吐][吐]本来我还挺喜欢她的
7,0,生命之河是姚贝娜唱的
5,0,是她冤枉别人呀
7,1,不管怎么洗，你就是个脏东西。
8,0,不可能山东东北那边的海鲜全部都不能吃了
6,0,人一天赚208w，6000w够谁赔的，给她判6个亿，是一人6个亿。
5,0,加油 巴黎再战
3,1,关你批示
0,0,偷拍别人照片不好吧
1,0,傅首尔能不能别买热搜了 天天看你那丧脸真的影响心情[泪][泪]
10,0,@Blueberry酱酱酱子啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
9,0,那就不仅仅是被骂了[并不简单]
9,0,宝宝也有人说没看到ab去 一切等回应啊 先别下结论啊[悲伤][悲伤]
9,1,她可以学着跳
8,0,疯了吧 想要大家一起陪葬？
0,0,天天评价这评价那，舌头比命长
8,0,不过说出来后放的更猖狂
8,0,日本海鲜产品以后不会购买了
0,0,想当吧宠了？
5,1,就是显眼包 回去要直播了[允悲][允悲]
2,0,还是图少了
0,0,??？
8,0,真是服了，污染陆地就算了，还要污染海洋，对动植物不知道会造成怎样的影响
5,0,林雨薇，女栏最美女神
2,0,秀
0,0,人家看个书把你又给咋了
5,0,运动员有性格绝对是好事，但是发言这件事能不能给她培训一下啊..
0,0,****？
4,0,希望你能赶紧把她娶回家
5,0,#吴艳妮抢跑后为何还能继续比赛# 第一，吴艳妮抢跑后，裁判确认吴艳妮明显抢跑，印度选手起跑反应时属于抢跑，但未发生位移，于是裁判组根据起跑反应时判罚吴艳妮和印度选手都抢跑。 第二，判罚下吴承认抢跑并准备下场，同时印度选手也要被罚下，但印度选手不服判罚，随即进行申诉
5,0,看見這麼多人罵你我就放心了 [笑cry]
2,0,总是有些人觉得河马腚好看是吧
0,1,傻軟
5,1,你个显眼男
6,0,笑死我了
1,0,他什么时候，把家里的照片都扫描了，存在电脑里。什么都在。那个时候是真的会感觉到原来有人是那么在乎你的。
6,0,而且代孕费用还是张恒支付的。
4,1,知道你有恋母情结了
5,1,越装越作越出事 还好冠军是中国的 林羽薇牛逼强
5,0,比赛时不要挡着手臂上的幸运纹身，严重影响速度！
5,0,@Kikyo要幸福呀：回复@导演电影却导演不了人生:不，你要是碰到当年刘翔你也会骂他，他也不低调，而且会骂自己国家运动员这点就已经很奇葩了，你凭啥说一个比你成功的人[笑cry]
7,0,罗刹海市，太好听了。
4,1,没活可以去咬打火机，怎么总有dinner在发??好看，给你唐完了
9,1,高级黑  6 的[doge]紫米已经骂你祖宗了
9,0,她有路人缘？
5,0,她奥运达标了，为啥不能去，不就犯规了一次。
2,1,xxn拉的?也是可以自产自销的香香的
5,0,你的任务就是喷，你喷就完事了，反正除了喷你也没啥可做的了。
0,0,你这是要网暴自己？
2,1,建设一个只有釹性的矿场
6,1,知道你普通了 毋庸置疑的 你肯定赚不到 赚不到钱在网上当键盘侠 [微笑]
5,0,啊啊啊？抢c位？[doge]还是别把饭圈那套硬往运动员身上安吧
5,0,谁家专业运动员抢跑大户[汗]
9,1,彼此彼此，你的理解能力也不太好[爱你]
4,0,马保国这种老骗子现在都被洗成笑梗不笑人，保国真男人，以及我这个年纪真没体质与勇气等言论，我就奇了怪了，马保国就算在怎么身体好有勇气，改变得了他是个骗子的事实吗
5,1,人家秋雅结个婚，你在这穿的和个鸡毛掸子一样得瑟起来了
0,1,别人干啥关你屁事啊，又没影响到你?
8,0,真 要人命
8,0,随着水流主要是会流向哪里？
8,1,来个原子弹炸了小日本吧
9,0,演艺人员不能去宣传淫秽场所这好像是规定
8,1,火山快醒醒啊   快爆发吧   拜托了[悲伤]
9,0,疯马秀官方都发声明了 你是不看的嘛？
1,0,能不能不要这么自信，节目都没去了解还是以为自己分析的可正确[二哈]
0,0,Xj
9,0,她自己都说她是夜店
4,1,想c
7,1,再怎么洗也众人唾骂，又是个脏东西[笑cry]
2,0,给我把刀，我去废了她
5,0,本来就是吴先动的，什么反咬一口，自己看回放去行吗懂姐
7,1,我之前认为只有诗文才能讽刺人，现在知道唱歌也可以做到极致讽刺，特别是那一个转腚，乐死我了，我知道终于某声音为什么改了转腚。终于想明白了欢哥为什么这么多年再也不上某声音了
8,0,反对排海！
5,0,管人家做什么动作，妹妹很厉害，优秀，做自己就很好。
7,1,好听你妈
5,0,[哆啦A梦害怕]“为国家争取利益”？？？？？？？？？
5,0,菜就多练
5,0,又在扯性别对立！刘翔难道没有被喷吗？
8,0,我广东咋整？
9,0,感谢各位帮助我们达成200w[爱你]
2,1,天天在这yy别人伤害自己，是不是因为每次他都没来得及拔出来
5,0,你不是她，你没看出干扰不代表没有，要不你去跑
4,0,100％请了水军
5,0,去继续抢跑嘛，然后再驱逐出场呗，最后在媒体前继续说“我抢跑又怎么了吗”呗！只要有人关注她，她能流量变现赚钱就可以了
4,1,这样的帖子我看见一个骂一个，纯纯的?男，建议去结扎去。
2,1,本来就是来钓凯子的，你给人家凯子都撵跑，人家还钓什么凯子
0,1,****吗关你屁事啊
10,0,你什么condition敢跟我小璐姐吃同一根
8,1,小日本鬼子消失，炸平日本！！！小日本鬼子消失，炸平日本！！！小日本鬼子消失，炸平日本！！！小日本鬼子消失，炸平日本！！！小日本鬼子消失，炸平日本！！！小日本鬼子消失，炸平日本！！！
5,0,我上社会大学啊我骄傲
3,0,你这种人为什么能发帖子
1,0,是吧，枕边人哪有照片重要，他一张照片也比不了。[doge]
10,0,感天动地，曲线救国[泪]
7,0,主要是你不红，你要是红，也会被黑。就这生态。适应就好
3,1,评价你m呢 别搁这儿丢人现眼嗷
7,1,你有才华这一首呗[哈哈][哈哈]真没素质
0,0,得我就是那个在高铁飞机上听歌画作业的那个
5,0,真服了 你自己上帝视角在看
9,0,@angelababy 真的好失望 姐姐
5,1,指到你爹脸上了？
3,0,你还不允许人家记录生活了勾东西？
2,0,这插画屁股蛋儿这么大啊
9,1,不许带幂[太开心]滚一边去
5,0,妹妹，不要听别人乱说，专注自己！这次不行下次努力，要一直骄傲！你是最棒的！
5,0,你已经很厉害了，不要被别人影响。继续做自己
8,0,好好想一想啊如果原子弹真的下去炸起来核污水影响范围依旧很大，海洋还是会受到污染的这样根本没有对人类造成利益啊
1,0,@幽不好瞎幽
2,0,关我弔事
7,0,[爱你]
8,1,拜托，能不能把日本单独放一个星球啊，这混蛋玩意儿不适合在地球生存天天净想着嚯嚯人类，全球的利益，果然是坏到骨子里的，没憋好屁[怒]
5,1,原来喜欢她的沸羊羊都是像你这种老色批啊[二哈]
8,0,嘻嘻，就是想好好的有个未来，还是有点自私了哈，先站在了个人的角度上思考了[嘘]
1,0,手机照片做成书，了解一下[哈哈]
5,1,长得跟鬼一样还娱乐圈？？
10,0,[awsl][老师好] http://t.cn/A6OiIesC
0,0,带耳机不一定正在听东西，不太深的近视看书的时候也可以不戴眼镜的。
5,0,你是真的闲，现在都没什么人评论了
9,0,首先 你那不算官方 官方叫做crazy house 你这是Lisa站姐 没必要[允悲] 其次我也没有要洗的意思 可是现在去现场的就是有不同的声音 官方也没有动作 在官方没有声明之前 不做评价 如果真的去了 那我自己都上场骂[微笑][微笑][微笑] ht
6,0,你怎么这么天真[并不简单]
4,1,闹谈，别yl了。不等式都不会的ylg。素颜≠不开美颜
5,0,事实如此[并不简单][并不简单]
0,0,玩原神玩多了
3,1,楼主你是若智吗，人家正常分享生活你要吧友评价集贸啊
5,1,你怎么今天还没屁掉[舔屏][舔屏]
5,0,抓紧变现吧，再不变现就凉了
5,1,说你不过二本高看你了，实力派？哪个实力派最好成绩大运会还是个亚军，取消了怎样？抢跑还怎样，你是谁家的奴才，哪个学校的？
9,0,自我洗脑一流，果然是铁粉，没有点洗脑能力也撑不下去
0,1,你要是敢在现实直接说，我还高看你一眼，你踏?偷拍别人还发网上，是不是劈烟子的泡长在脑子上了
9,0,没什么路人缘吧[允悲]，人网剧宣传都是说她出来一两集就死了，多尴尬啊。这几年有什么代表作吗
0,0,管这么宽，你是美国人？
0,1,一眼顶针，鉴定为lz没?
7,0,这很难评[笑cry]
5,0,就是网友看不惯 管不住嘴 非要看见人家就提 还觉得自己正义无比 [笑cry] 网友这样对她 她也很难受内疚 她如果一直记得难受 就是那些网友想看到的吗  人非圣贤 那么重要的比赛 谁会是故意的  设身处地想想吧 别没完没了地提 跟网爆有什么区别 运动员都是想为国争光 比任何人都想拿金牌的
0,0,偷拍是吧
6,0,服务费 3050W 70天[doge][doge][doge]
4,1,素你?的颜啊，她是你木?还是怎么的？
5,1,什么玩意？离远点别来碰瓷，太脏了，tui~
0,0,你这和波刚有什么区别？人家看个书给人家挂上来了？啥时候贴吧出个逐出功能啊？能不能别给我们8u丢人？
9,0,我作为粉丝 发出一下我的不满都不行了吗？而且我也没骂她[裂开]
9,1,有大病吧，作为公众人物不知道什么该做什么吗？
8,0,青岛怎么办
5,0,低调被人骂，回复了又说太狂，她自己心态调节好了准备下次比赛就是了。
1,0,五年照片被我删了父母都难受，你这15年一句没了就没了？你知道十五年有多久嘛？五万张有多少吗？那些照片记录的人事物还在吗？[疑问]
4,0,。。。
6,0,真服了，原来是这个破剧，真是醉了，搁这儿止损呢
0,0,总比你这种不识字的强
6,0,必须赔款
8,1,我恨小日子
1,0,哈哈哈哈哈，同感同感，还没结束呢，
6,0,小算了一下，我得从北宋开始不吃不喝干到现在才还的起[doge]
0,0,你喜欢玩原神吗
4,0,小头控制大头了属于是
5,0,上不了台面。
2,0,一眼楠宝?
3,1,鲨毕
8,0,啊啊啊，可恶啊
2,0,黑的不臭？
1,0,吃多了一天把家务事弄网上轮番说[doge]
9,0,啊啊啊老婆[哇][哇][哇]@angelababy
1,0,因为炒作撕逼，博流量，可以看看著名的卡戴珊家族，资本社会，任何事情都是有价格的
5,0,我本来就是想看你笑话的 结果你这么快就成为了笑话
9,0,哪个人不是ab
2,0,这种程度的逆天言论已经看腻了，不知道什么时候才能再出现唐?那种级别的天才。
9,0,@angelababy 别作了
0,0,想当原神吧吧宠了？
3,1,拿?换经验 还得是你啊
10,1,祝你身边都是pg1哦 [爱你][爱你]
5,0,27还比大学生组呢啊，，，就喜欢坐个小孩桌怎么了？
9,0,难道不是她配合扩大影响力？不然的话怎么存在得罪一说，怎么这么巧，就像是安排好的一样
10,0,你老婆跟李小璐比？
5,0,苟某，我就算是夸大其词了，你们又有什么损失？
7,0,别放弃
8,0,联合国：可以给我钱但不要抛给我问题[doge]
8,0,那也得赚大把钱才移民?
5,0,艳妮加油[打call]
8,1,反正小日本贱贱的[裂开][裂开]
9,0,这种时期看疯马秀对你有什么好处
9,0,澄清了都不知道.就别在这叫了[开学季]
8,1,千古罪国，毁灭吧[微笑]
5,0,加油[打call]
9,1,年纪大了，当不了idol；演技不行，当不了演员；唱歌……也当不了歌手。。她去韩国能干嘛
3,0,别人正常发个生活照都不行这么想要jy？
7,0,你啊
8,1,那要不你去帮忙把这水给喝了吧，喝个一年再来让大家看看有没有事
5,0,啥实力，跟大学生跑就跑个第二也叫有实力
2,0,这样可以不穿衣服健身了
5,1,毕竟要进娱乐圈的 肯定要花里胡哨啊
0,0,不是，这里是孙吧，不是小红书，别人看就看又没影响别人，别逼8u攻击你
2,1,我寻思专门设置♀性区域不满意，没有也不满意，那你干脆别来，来了就得给我挨一巴掌，看你还搁那发不发癫
0,0,因为苹果手机没网
6,0,你完全看不懂我所要表达的意思[二哈]说的不是一个层面
3,0,楼主真可怜
3,1,你和另一个dinner 是兄弟吧
5,0,姐姐没事！加油哦！我们相信你！[爱你]
0,0,上去就给他砸了，还装起来了
7,0,个人觉得真的很难听，但是否成为经典或需时间检验吧……[苦涩] 没必要硬吹
3,0,这不很正常么
1,0,这不满意那不满意，死活就是不离，还为了几句话的破事三天两头上热搜，不是剧本是什么
5,1,她妈也是个戏精[doge]
2,0,香汗也太臭了
8,1,确实，真是太懦弱了，全世界的国家都是懦弱的，这个世界没有希望了，你快去跳海吧。
9,0,好牛逼的权重
2,0,当女性拥有各种专用区的时候，男性甚至没有专用的厕所
0,1,你有病，听歌和看书又不矛盾
9,0,真是服了，会不会看舆论啊，大众女性都这么排斥了，你还要去支持，我想不通
10,0,药水哥不也是rapper吗[怒]我出门总是带着五瓶药水
2,0,和女性专属地铁车厢一样，女权要求的车厢，有了又说这是性别隔离
8,0,真理只在大炮射程之内，非要等到，生化危机，末日降临出现，再追悔莫及吗？少一个日本，地球及人类照样生活，少了海洋，地球及人类必灭亡，孰轻孰重？无远虑必近忧！！！ [发怒]  [发怒]  [发怒]
9,0,就是就是[泪][泪][泪][泪]
5,0,她怎么跟刘翔相提并论啊[二哈]刘翔是真的为国争光，亚洲骄傲啊[二哈]
2,0,但凡上过大学住过宿舍也不会说出这种话，我都不想回忆我们宿舍楼里的味道
5,0,加油加油?最棒的妮
8,1,丢个炸弹炸平日本[怒][怒][怒]
9,0,大跌眼镜[吐]什么所谓的独立女性…
1,0,烦死了，烦人程度仅次于湾湾那一家
5,0,一天到晚搁那比比划划的
8,1,再来个海啸把他们彻底淹了吧，解决完了事
9,0,真的很无语，前几天刷到粉丝安利视频刚有点好感，她就干出来这种事，她真的对不起辛辛苦苦为她营业的粉丝[黑线]
2,1,没有汗臭味，只有13臭味
9,1,各方面哪里配和人家比啊
1,0,还没演够
0,1,你钓nm呢
9,0,鼻你糊涂啊！！！！！！
9,0,fff某些人听风就是雨，一个下车视频就证明是@angelababy 去看tyw了吗[喵喵][心][心]
3,0,楼主穷的吃不起烧烤开始嫉妒人家吃得起烧烤的了
8,1,赶紧醒了把日本炸没[微笑]
9,0,你真的好理智好清醒
5,0,她本来就是真嘚瑟啊
6,0,劣迹戏子网红必须凉
4,0,扣1唐妞许配给楼主
3,0,不是，一个出身都能给你自己整出个颅内高潮啊
8,1,听说我们科技都甩老美几十条街了，怕成这样？怕成这样也能理解，可还嘴硬天天骂人家，这就有点难以理解了[允悲]
8,1,历史罪行给小日子记录下来。
5,0,你可能对有个性有点误解
0,0,看个书，跟知识分子有啥关系？看了书，就是？
4,0,不认识
7,0,[哈哈][哈哈][哈哈]
7,0,没有刀郎不会来她这里[阴险]
8,0,是联合国的一个部门
8,0,这关人类什么事儿啊？
4,0,实在克制不了就买个杯子
4,1,那皮炎看的是吧
3,0,2
5,0,有一说一，看了好多遍回放，隔壁稳稳地，她没影响到你呀，姑娘加油[打call]期待巴黎奥运站在更高领奖台[打call]
3,1,滴能
5,0,可是你为什么要拿冠军的国旗披在身上？冠军却要用观众的国旗呢？
2,0,佳姗，你快回来，佳姗
4,0,女版孙笑川
5,0,人家研究生[黑线]
5,0,好美
4,1,你这种啥狗最近怎么越来越多
0,0,用孖鲷?
0,1,带砖牲发言
6,0,是的最典型的，他其实也不是想得到爽，他是想霸占钱，骨子地坏透了，郑爽也有问题，瞎了眼，现在谁不偷税漏税，阴阳合同，只是隐藏的好不好而已，一个演员开那么多工作室为嘛，不就是避税，还有到新疆内蒙古去开工作室呵呵那边税收很低…遇到这种男人是郑爽的劫数，没办法
9,0,但是这件事情很大啊[允悲][允悲]
7,1,那鸟有什么资格
3,1,烂仔
0,1,沙壁东西，人家看个书观你吊事，还偷拍纯纯dinner
5,0,五个月零九天，三次抢跑是创造了中国国家纪录了吧，还应该是亚洲纪录，好一个偶尔。
5,1,哈哈你心真强大 大道理和脸一样大
5,1,人没骄傲。就是你们这帮人为国没做过什么贡献还屁话贼多。到处指点江山，反驳一句怎么了？你没犯过错？
6,0,故意来遮大同的事儿吧
9,0,事业？拍戏？[doge]
0,0,手机没电了吧
3,1,人家农村人怎么你了，你果实的浮木不是农村人？不行的话喊怀义给你整个好被子，别漏电给自己电成椒麻鸡了，来贴吧理发店
0,1,纱布 再不复习你捞我们
5,0,加油，输赢一起扛[打call][打call]
0,0,而你，才是真正的小丑
4,0,唐妞删作品了一个都看不到了捏
2,1,拧不动来健身房找?子超呢
1,0,谁稀罕看他俩糟烂事，经常买热搜，烦[允悲]
4,1,我香草≠我已原谅
7,0,一般，和声编曲都一般，只能说中规中矩，甚至有点土
6,0,照你这么说，流产有可能生不了，生孩还有可能难产丢命的！
0,0,我选蓝色药丸
9,0,我宝贝是#猫人品牌代言人angelababy# [可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人杨颖#[可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人angelababy#[可爱]我宝贝是 #骆驼品牌户外代言人Angelababy#[可爱]我宝贝是#猫人品牌代言人angelababy# [可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人杨颖#3
9,0,敢说内娱有几个比她美的[允悲]
8,0,钓鱼岛闹得最凶的时候，我们是强烈谴责现在钓鱼岛巡航已经是常态化了; 中印边境对峙，我们依然是强烈谴责 现在边境公路已经修好了; 美国军舰进入南海岛礁十二海里时候，我们还是谴责16年中国三大舰队和美国双航母战斗群南海对峙 战争一触即发，最后美军撤了 你只看到谴责，却看不到底下的动作。
0,1,装给你这个dinner看的，喜欢发帖找骂的东西，一天不被骂浑身痒痒是吧
0,0,玩粥玩的
0,1,lz你是不是紫色心情功率开最大碧水反冲到脑子里冲傻了？
1,0,能不能让傅首尔的消息不要再出现了！！！烦死人了！！！
4,0,确实可以
4,0,6
9,0,够了失望至极
3,1,挠摊东西
8,0,同意 自给自足
1,0,你都写了这么多恢复的办法，可想并不是小事，应该挺麻烦的
4,0,还是不好看啊
2,0,不错的形式?
2,0,。。
6,0,她还有粉丝那
0,1,沟槽的，人家看个书关你袅事
9,0,你可以去搜搜看的，她不傻，如果她真的没有去看早就回应，只是她不知道怎么回应，而且第一点，她作为中国明星在明知道中国严打黄赌毒的情况下就不应该出现在脱衣舞场所附近，法国不是只有那一条路
7,1,又?
0,1,你是真蒻智呀
7,0,你自己想骂人别扯刀郎
0,1,那你活着的唯一作用可能就是娱乐大家，死后做成狗粮喂流浪狗了
6,1,当年邪教粉是白叫的吗[哈欠]
2,0,3来我这里
0,0,是你在蹭小姐姐热度把
5,0,呃呃，吴艳妮在枪响前0.214秒就开跑了，印度选手是枪响前0.016秒起跑，人的反应时间是0.1秒，是吴艳妮带着印度选手抢跑的，印度选手申诉合理，吴艳妮纯属胡搅蛮缠
9,0,理智粉
8,0,我国近期也向海里排放工业废水吧，以毒攻毒，以邪治邪
7,0,好的，我的姐宝，我们一起听[抱一抱][抱一抱][抱一抱][抱一抱]
5,1,喷子永远不会迟到[doge]
8,0,你有什么好的建议吗？
5,1,亚运会最让人讨厌的运动员，没有之一[赞]
5,0,就是就是，不如把名额给其他运动员，参加国际比赛，不是一个人在比赛，是代表国家形象的
0,0,叒只
9,1,不是我说你是营销号了吗？眼瞎呀，我说的是营销号的话你也信？没有说你大妈，你能不能看清楚？
5,0,你上過大學嘛？研究生幾歲畢業？博士生幾歲畢業[二哈][二哈][二哈]
0,1,犯病了，人家碍着你了…
5,0,挺狂，挺张扬，按理说现在的成绩还不够说这些话的[笑cry][笑cry]
3,1,不是，牛魔的有病吧
5,0,支持！！！
9,0,怎么了啊[疑问][疑问][疑问]对不起我是2G网
0,1,你试格闹痰
1,0,不要二次伤害就行了
9,0,别带我幂，我幂根正苗红北京人又是演技好的上过大学的北影科班毕业生，别拿我幂和这种人比，我幂早不和这种人来往了，同事而已不是朋友
0,0,没事干，找个班上上
6,0,你搁这叫唤啥呢  张恒没满足你嘛
8,0,這難道不是全世界一起共沉淪[淚]大家一起吃
2,1,是的捻，xxn拉的十都是香香的呢
7,0,杀猪宰羊，除妖！
2,0,又开始幻想了
9,0,为什么要提人家杨幂
0,1,关你琼算男屁事？
1,0,啊啊啊我真的笑了姐妹别理他[允悲][允悲]这素质
5,1,就是，栽赃作弊抢跑甩锅最棒了[打call]
2,1,一大半女的在健身房穿那么露就是给男的看的
0,1,神经
9,1,看了你?业 感觉你生活挺不如意的吧 多吃点好的吧[可怜][可怜][可怜]ohchi
3,0,怪不得人家没叫你一起
5,0,姐姐你是最棒的
5,0,早就不喜欢她这股劲儿劲儿的姿态，实力配不上这份傲气，没想到一个抢跑而已在意成这样，并不如外表那么无所谓嘛[doge]
2,0,低能
5,0,这妹子还是嚣张啊
6,1,果然破鼓万人锤
9,0,官方都认领她和张嘉倪了
2,0,知音漫客教训屡见不鲜，女的声音大只是因为男的不怎么爱说话，不爽直接走
6,0,这热搜来的突然，两个孩子的事就这样结束了？
5,1,[挖鼻]抢跑还理直气壮？那还不如派个乌龟顶替她，起码乌龟还能有个倒数第一的成绩，总比没成绩强。
5,0,我的妈呀，你小子给我看乐了
7,1,没有刀郎，又鸟谁人知？
2,0,捧一捧就以为自己不一样了
10,0,可惜了，拜拜了
9,0,姐妹，你真不知道那是什么地方吗？
0,0,最近怎么都是这种帖子，一样的格式
1,0,[允悲]
2,0,house
9,0,她有路人缘？？？？？？？
6,0,说的蛮有道理的。
1,0,女方没有 男方也没有嘛？
6,0,三观真是没有了，这都能洗。
5,0,加油，支持你，你是最棒的[打call][打call][打call]
8,0,气死了，海都没看到几次
2,0,楼主我求你了，你就别私聊我了，我踏马一个玩贴吧的，我怎么知道阳痿怎么治，真是醉了。
8,0,[裂开]
9,0,真的很失望，虽然不是她的死忠粉，但也很喜欢她的颜，结果搞这出
0,1,怎么？人家不看书干什么？像个沙勾一样拿手机乱拍？
2,0,开了也要骂是我没想到的
5,0,没啥事到什么歉啊。应该保持张扬个性 都是别人影响我的[笑cry]
1,0,他们是在演戏吗？怎么还没演玩？两夫妻这么见外[允悲]
0,0,小船子，别说了
0,1,孙吧跟厕所似的臭就是因为天天有你这坨冲不掉的?在说话
6,0,爽子也是够倒霉了…把自己赔进去了
3,0,吃不起，级了
0,0,音乐看书不很正常
2,0,13箱吗
2,0,只要地球一天有细菌存在，我都不会正眼看她们一眼
6,0,给大同挡抢子呢[太开心]
0,0,摆拍？
5,0,积点德吧，人家运动员正是自己的巅峰期呢，有人还怀疑她想炒流量带货[允悲][允悲]
9,0,可是央视已经删了她的视频，直接抵制了
0,0,楼主就是那种经典的见不得别人进步的够使，属于网络调侃里那种不让别人翻书的大学舍友，典型的自己烂怨大环境但不行动改变现状，以至于见到书等任何有关进步的东西在别人手里都会发癫，直白地说就是见不得别人好，并且自己是个懒比。这种事在郑州的地铁很常见，而且就算是装的，也比楼主只会偷拍诋毁他人强，总结：没活可以**，这种没素质的东西只会坏人心情，传递恶劣的价值观
2,1,这种东西女的也没几个去的，你以为她们只是单纯健身，他们也想看男的，不然发烧都没人看了
5,0,这和性别纹身还有她的态度都没有任何关系，只是感觉她的申诉有点无理取闹，胡搅蛮缠，如果她和旁边的印度选手换一个国籍，我们又会怎么想呢？
8,0,排污等于宣战
6,0,爽子的个人财产早转移了吧
0,1,地铁也看的下去书，想来也是个厕所吃饭的主
0,0,能发这个贴，没十年脑血栓也搞不出来的
9,1,你老婆去看脱衣舞了[doge]
5,0,哪里跌倒就从哪里爬起来，继续加油，你的努力一定会被看到的，加油
5,0,她抢跑那么明显还污蔑旁边印度选手属实不该。但是她知错能改善莫大焉，而且迫切想赢的心情也可以理解。希望明年奥运会不要出错，再创佳绩。
6,0,天道好轮回
0,0,一个喜欢装 一个多管闲事
5,0,不是，为什么骂她啊?偶尔失误不是故意的，她就是很厉害啊，姐姐你超棒的，别看恶评，下次继续加油[打call]
5,0,艳妮宝宝，其他都不重要，加油！[打call][打call][打call]
5,0,为什么要说对不起 她又没有对不起谁
3,0,怎么了吗管你啥事
9,0,@angelababy 我支持你退圈，我脱粉，我们都去过美好生活
9,0,好理智！给你点个赞[爱你]
3,0,楼主疯了？
5,0,读研读博不是很正常吗。。。
0,1,rz
5,0,你别给他招黑行吗 怎么这么爱男
3,0,什么小丑?
9,0,阿鼻，出来澄清吧，我知道你不是那样的人
6,0,盲猜大同的事儿[并不简单]
3,1,关你屁事啊
1,0,我专门进来找这条评论，真的烦死了?
4,0,管他长的好不好看，自从那话从她嘴里喷出来，就一点余地都没有了
0,0,可是你拍别人照片
0,0,又想竞选吧宠了
8,0,+81 240-30-9301 一家日本公司的电话不知道管不管用?呵呵
7,0,我是大学本科毕业的农民，我喜欢刀郎
0,0,去年买了个表
10,1,这么会说pgone的香肠给你吃得了[允悲]
6,0,未成年那个？
5,0,为国争光？感觉你是在为国抹黑啊[汗]
1,0,@幼儿园的蟑螂恶霸
4,0,相机美颜拉满了
5,1,不适合当运动员，去全职网红吧
5,1,你个dinner?代表国家参加运动会结果搞得跟牛魔韩国人一样，还道德绑架，原来你代表的不是国家是自己捏?搞得跟俄罗斯一样
9,1,清醒点吧，她更喜欢跪添西方OOXX“艺术”
0,0,你也是无聊，人家又没影响谁
9,0,怎么没p杨幂去看？杨幂不比她出名？？？去了就是去了，国外用不着p她
5,0,叫你读书，你要去养猪。
8,0,没法啊。。肯定大多数老百姓起码在两到三年内会选择暂时不吃海产品[允悲][允悲][允悲]
2,0,最厌恶的一集，自律是没有的，科技是要上的，真练是不来的，p图是必须的，社媒是日更的，餐饮是随意的，蛋白粉是猛喝的
0,0,无所谓，几乎不可能对我有影响
3,0,是你自己嫉妒吧
10,0,怀疑你是高级黑[doge]
5,0,你不要转移注意力，我这没人说纹身的事。
9,0,要是真的去看了我就真的不喜欢你了[泪]求你了澄清 不希望是真的
5,0,人家一动没动，裁判组还会考虑她的申诉让她重新跑？不是我说，咱中国网友虽然一天都没当过裁判，但就是懂～
4,0,谁吹就把唐牛许配给他！
8,0,我感觉我活不到成年了[泪][泪][泪]
9,0,外网直接提她名字了视频也有你可以去搜
9,0,宝宝中秋节快乐[月亮代表我的心]
2,0,难蹦
3,0,我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
2,0,emm
4,0,素颜起码是个正常人，走路上我至少不会说丑，她化那个妆我是真不理解
1,0,你是不是记错了，没出名时由老公养的是papi酱?
7,0,没事，大家就是过来骂骂那英，那是那英的事，你很不必出头[doge]
5,0,我心中的女王
9,0,丢脸丢不到中国人身上[太开心][太开心]
5,0,妹妹，别管那些喷子，好好加油锻炼，每个运动员有自己的性格，不是每个人都要沉稳，你有实力
0,0,你也要当吧宠？
2,0,我喜欢你
2,0,好的 我去似
5,0,这条评论中肯[赞]短跑运动员抢跑很正常，面对媒体态度虚心一点就好
8,1,做你的u型锁，烂韭菜吧[打call]
8,0,为什么没人问，开始战争吧
3,0,一眼钓鱼
5,0,哒割，你谁啊，戏真多
0,0,确实
2,0,来牛魔
0,0,实在没事干，找个牢坐
6,0,张恒也是兰台恶心人
2,0,还不如整成男女分开场地
5,0,就算没有奖 也不影响你的实力[打call]因为我们看到了你完全有能力在奥运会闪击歪果鼠辈  巴黎等着你 不要管外界因素保持心态[心]加油
6,0,还内娱唯一的白月光[汗]
9,0,可以澄清吗 老婆 粉你4年多了你要干嘛[泪]
9,0,已经澄清了
9,0,好不容易积攒下来的路人缘 这下好了 全没了[允悲]
5,0,@双鱼女孩Lu：呵呵 你先把自己拎清楚吧 再来评论别人
5,0,一个一心就想出圈想当网红的运动员注定走不远
5,0,人家为国争光，你在这里口吐芬芳
2,0,有那种练臀馆，虽然没规定性别但基本上去的都是女生
9,0,她也可以去跳
0,0,什么?
4,0,眼瞎≠糖妞好看
5,0,而且我怎么样跟你有什么关系？
0,0,没读过书，羡慕了?
0,0,卧槽，现在都这么水经验了？
7,0,听大家一句劝 退圈吧别继续毁人不倦了 还有 不义之财取之于民用之于民
5,0,你的评论区楼层里不就有些阴阳怪气诋毁它的生物么[哈哈][哈哈]
6,0,法官都没你公正会判[doge]
0,1,怎么又是你个孬谭
10,1,蛮离谱这评论区。一点三观没有，可能中专人配中专粉丝吧
10,0,把三观抛在一边的人现实是怎么样的呢
5,0,你有啥资格说别人她咋不是真正的运动员了人非圣贤孰能无过一个人专心致志的时候咋可能知道自己抢跑了谁和裁判吵了和裁判说只是想要知道事情真相有错？
9,0,要是没去 早回应了 你看白鹿回应的多快 她们能没空回应吗
5,0,适合你，你去跑[doge]
5,0,世界赛 进入半决赛！尽快！成绩第一
9,0,很庆幸大家并没有因为追星，放弃正确的价值观，骂她的几乎全是实打实的钻粉金粉，除了你
3,1,楼主平常吃的肯定是炭烤青马吧，怎么dinner的话都说的出来
5,0,哎，这孩子作啊，要废的感觉[汗]
10,0,无内鬼
9,0,你怎么知道是真的 你当时也在场吗 哇去你当时在场怎么还敢说她的？
5,0,为啥不能读？
2,0,我丢
5,0,听到她那句话我的第一反应也是这样，不如把这个名额给其她运动员呢
5,0,所有安慰她的人都没说“我觉得你没错”，但是部分人直接骂她活该，搔首弄姿，没有能力，你觉得这更像就事论事还是单纯的辱骂？
5,1,国家花钱养了个什么玩意 丢人的东西[允悲]
0,0,主页破案，纯引战的，老鼠们散了吧
7,0,你发自肺腑的说你把这首歌听完没？好听吗？[泪]
6,0,别人国外就是合法，你有本事到国外去干预啊，
0,0,看言情小说的
7,1,那又鸟给人一种厌恶感
0,1,没有?，的人是不是喜欢到处找?来宣泄，以寻找那缺失的母爱
5,1,发现吗？都是一些男b在这叫爹
2,0,有一说一，我早上刚洗完澡，穿洗干净的衣服去健身房，回来脱了发现真是洗衣液的香味
9,1,你这样显得你自己很老诶 你不是也从十几岁过来的吗 你是打娘胎里边就已经80岁了吗 那还真不好意思叫你声老阿姨呢
5,0,不想和那些人争论下去了，没意思，反正为国争光的运动员不管是否有获得奖牌，她能站在那个赛场上比赛都是值得尊重和尊敬的，不知道这些喷什么
6,0,正在爽，突然拔出来，一下子就不爽了[笑cry][笑cry][笑cry]
5,0,专门来怼喷子的，结果发现没有几个，还是暖心的评价多。做自己，加油！[good]
4,0,没懂
5,0,嚯嚯嚯嚯支持艳妮，好好调整，好好准备，期待再创新高[太开心][太开心][太开心][打call][打call][打call]
5,0,妹儿，加油哈，自信是好事情，莫理那些
0,0,对不起你摇了我吧
8,0,为什么这么自私？没有国家联合制止吗？
5,0,她不拿个奥运奖牌咋个为国争光！
9,1,你老婆会跳脱衣舞？[doge]
4,0,孙笑川老婆
0,1,骂你啥必都是高估你
6,0,终于看到一个看透现象看本质的了
1,0,我手机就有5000多张照片，懒得删，17年底到现在的，手机内存也就256G，目前完全能用的，我微信还占了几十个G，她手机要是内存再大点，存个1万张小意思吧[doge]
3,0,加三
5,0,看奥运成绩啦！后半程，要发力啊！
7,1,你就是一个自己赚不了钱的寄生虫，觉得舔舔又鸟的屁股就能吃饱了？
8,0,是要把人培养成奥特曼么[允悲]
9,0,心疼你！想象的到这九年掏心掏肺的喜欢她的样子！你肯定比谁都希望她能越来越好！可惜她并不在乎粉丝感受不爱护羽毛！这事确实影响挺恶略[黑线]！
4,0,护臂大队
1,0,真的烦
0,1,琴嘛打窝秦爹当饵，自己的小金针菇当?，户口本一页都没有的玩意，你自己也是个阴间人
8,0,没人管么？？？？这不是拉着全世界的人民一起等死么？？？？
2,1,力气没比特犬大，叫的比藏獒还响，玩的比野狗都花
9,0,我宝贝是#猫人品牌代言人angelababy# [可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人杨颖#[可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人angelababy#[可爱]我宝贝是 #骆驼品牌户外代言人Angelababy#[可爱]我宝贝是#猫人品牌代言人angelababy# [可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人杨颖#7
6,0,她没有污点剧方就不用她赔钱了，还不是因为她活该吗？
1,0,离婚也没完没了的炒，这是要带货了吗？
6,0,法庭官司你看不见？
5,0,我喜欢你 嫁给我做老婆[爱你]
4,0,顶针打过来了？屏蔽不完了
2,0,女性隔离区不是挺好的嘛，免得诬告
0,0,倒反天罡了
3,1,关你屁事哦
5,1,我就是说她没素质，惹人烦，没成绩还喜欢装比，咋了
5,0,去追你的娱乐明星吧，少管国家运动员，有啥资格封杀国内最顶级的跨栏运动员，真是张口就来。
9,0,杨幂的命也是命，别让我姐也被骂
9,0,这个里面0微博所谓的粉丝回复所有人都是那一句等一下，我说不用回复我，说了三次还急了拉黑我，是不是粉丝都难说，是个蹭的[允悲]
7,0,农民工传唱第一？真的吗？有数据吗？如果是真的，那说明他的歌真的好听呀
9,0,顶
6,0,不能播的这些电视剧是郑爽拍的，张恒又不是明星演员那些剧也不是他拍的
5,0,大运会亚军闹麻了
5,0,加油加油呀！[心][打call][心][打call]，每一位出战的运动员都是好样的！
0,1,妈的人家学个习听个歌是刨****了还是谁你家媳妇了****的狗整天狗叫
3,1,为了经验?都不要了
5,0,不是同一个级别就不能打了？？？
2,0,确实
5,0,姐姐加油！不要太在意噪音噢[爱你][爱你][爱你]
2,0,333
5,0,你没发现只要有他的比赛就有让人意想不到的热点，她热度和意外咋那么多呢，微博评论还必须关注[允悲][允悲][允悲][裂开]
4,1,这不一眼普信女，??真?头啊
9,0,做过的怎么正面回应 没去的话早回应了[揣手]
1,0,我会气死
3,1,若智
6,0,爽姐哈哈哈
9,1,港独滚出内娱
0,1,人家学习关你p事
5,0,跪下来叫爹[爱你]
8,0,正解，他们只看利益就需要用利益的方式解决
0,1,关你屁事，别人爱看看，又没怼你脸上求你跟她一起看
5,0,确实啊，你代表的可是国家啊，哪能次次犯错还觉得理所当然
1,0,她俩没完没了了吗
7,0,姐 早安[心]
9,0,结婚！立刻！马上！
2,0,化学腌制
6,1,你也是 老阿姨
4,0,最有点凸?
8,0,如果明天真的倒了，大家就及时行乐吧。各位七大姑八大姨也就不用再催生催婚了，人类都要毁灭了
5,0,博尔特被判抢跑，直接离场了，没有胡搅蛮缠
7,0,从2010年战到今天
5,1,转行去学表演吧，看样子这辈子，是跑不过林雨薇了。
2,0,什么意思
5,0,已经很棒了[心]
2,0,玩原神玩的
5,0,那叫什么[泪]？[doge]
8,0,看见你好多次了，天天要泡面
3,1,评尼玛那 啥毕
9,0,@筱颖爱鼻: 她没有去
8,1,核平日本[并不简单]
9,1,她不糊涂，她就是蠢和没脑子
3,1,腻抹今晚就趋势
6,0,扎心了[二哈]
6,0,因为他有追溯期，这个
5,0,刘翔不会腆着脸说自己犯错又如何[汗]
8,0,看来是阻止不了了
3,1,你也是个砂轮了，别人发个朋友圈就是龙鸣了?您慕是不是也是脑袋插土地上被龙鸣浇奋种出来的?
1,0,把回忆放在心里，一点一点去记起回忆里的故事，忘掉照片这件事，放过错误
9,0,估计她要完了，国家广电局会出手，涉黄了
6,0,等于多少花西币[doge]
4,0,把糖妞许配给他们
4,0,多少钱，有钱一起恰
9,0,你自己去看看场地一样吗？相信网上的谣言，也不相信她吗？
9,0,真的，死心吧
7,1,马户的意思是不是脸长和声音像驴
5,0,抢跑就是犯规你怎么还骄傲上了？抢跑会取消成绩会影响其他运动员你看你一脸骄傲得瑟劲，让你上场不是让你去抢跑犯规的
3,1,人家吃烧烤，你赤石了你嫉妒?
7,0,永远在
2,0,好的 加三
2,0,舔xxn的下场
1,0,真的很烦那种什么本事也没有，总是做错事，屡教不改，却以本性善良，无坏心眼保底，让人无法责怪的女人
4,1,我找个母?刮个毛差不多也这样
5,0,我也不懂，为什么运动员抢跑还要向大众道歉
6,0,一群幸灾乐祸的 真不知道跟你有啥关系[笑cry]
2,0,没抓住要点，你找几个?带人和泥 歌私教试试。
5,1,人贵在有自知之明，她有吗哈哈哈，你们洗的好辛苦，主子成绩不好让你们腰杆都挺不直
5,0,她不是代表国家难道是她自己自费训练的吗[疑问]要是她是网球运动员，自己出钱请教练，自己出钱训练爱怎么样就怎么样，谁管她[二哈]
1,0,往往这种夫妻关系大概率一体两面，而不是非此即彼。也就是说傅首尔和老刘彼此彼此。何况，你说的这些都是向下的改变，傅希望老刘并肩作战老刘不去努力大概对自己没信心而傅不是耐心鼓励型。不要把我的评论当成是站立场对一方的指责而只是发表我的感受。我试图搞明白老刘真实的内心想法。
3,1,人家的朋友圈，人家爱发啥发啥呗，怎么就****样的事儿多呢？见不得别人一点儿好，****逼。
0,1,关你弔事，建议414
7,0,只要说刀郎好的文章我都支持，只要说四人差的我也同样支持。我不针对谁，仅仅为了支持天地正义。
0,0,你也想当8?？
1,0,能不能别推这俩人热搜了？？？？
5,0,那你去？？
5,0,加油，妮子，别被他们所影响，期待伦敦奥运[打call]
9,0,支持，韩国不仅有她最爱的偶像权志龙，还有kpop唯一脱衣舞爱豆lisa
0,0,这手机是怎么夹住的？
1,0,[怒]好烦人的两人 不要再出现了
10,0,你想当pgo弟弟么
3,1,楼主没有栾子的东西 只能go脚？
0,1,行，知道你爸和你妈刚刚殉情了，你爷和你奶双向奔赴死一起来，你这个克夫的玩意把所有亲戚都克了，好好，别哭了，找个地方把自己埋了吧，被碍着我们眼
6,0,这位姐已经拜师贾跃亭，躲在美国不回来了
5,0,你的话 让人不知道你是串 还是真的这么逆天[憧憬][憧憬][憧憬]
9,0,这个是支持的
4,0,有什么好发的
3,1,只是人家有钱有朋友，不和某些只会在阴暗处评价别人的恶臭孤儿一样
5,0,过的啥荣誉了啊，不是没成绩嘛？而且抢跑也不是第一次了吧，怎么好意思跟刘翔奥运会+世锦赛冠军+打破世界纪录的成绩比的？有空多把心思放在训练上吧，而不是炒作自己有个性，颜值高
0,0,你家海边
3,0,天天评价，评价你??
2,0,店长为了防止你被仙女碰瓷 一番苦心好吧
5,1,哈哈哈她是恬不知耻
2,0,打个觉先
0,1,便池里的蛆，望向搏击苍天的雄鹰，发出一声嗤笑
3,1,不如尼木两推一章就是麦
6,0,[doge]那要不你帮她把钱赔了？
6,0,又不关你的事 人家有的是钱
5,0,路人，话说她没有对不起大家啊，她只是对不起自己的辛苦付出
8,1,核污水必反噬小日本?
0,0,看见大家都在骂你我就放心了
5,0,这双眼皮拉的。。
7,1,你还知道刘伟哥啊？又鸟成精了？你舔又鸟屁股的时候还需要吃这种药？
2,0,全部屮fei！
5,1,你别拉屎，可给你懂完了[哆啦A梦害怕]
9,0,baby姐姐太美了吧[心][心][心]
10,1,[赞][赞][赞][赞]皮几万累了 你帮他推吧[爱你]
7,0,一直在琢磨
6,0,爽翻了[偷笑]
5,0,我姓吴，双手指天鬼画符[哈哈]
0,0,少管闲事少吃屁
7,0,这评论不多啊[doge]
10,0,好一个抗压能力强 呸
5,0,????
6,0,塌了说什么都不对
9,1,看又不是演管你屁事了
2,0,@Be1less
5,0,别黑山西丢人了 真的好笑
0,0,地铁上学习违法吗？我还看到地铁上有人吃水果呢，我偷拍了吗？我发帖了吗？
3,1,啥批
6,0,她没犯罪踩什么缝纫机啊，偷税漏税现在是补税就可以。
3,0,点击展开，查看完整图片
5,0,这些加油粉们，我就想小声问一句：为什么林雨薇不抢跑，而吴艳妮经常抢跑？
6,0,“我那糊涂的前妻”[笑cry][笑cry]
2,0,赶紧变身印度得了，给她们脸了
5,0,你有毛病吧？做人要低调很难吗？更何况这还是在全国人面前，代表着中国，并且也没有取得多大成绩，比她成绩好的大有人在。没几个像她这么高调，如果像博尔特那样，随便怎么高调，做人要低调，这个道理很难吗？
6,0,她的钱未必出的去
5,0,图片评论 http://t.cn/A6ODhu9z
2,1,女的是真的p事多，服了 怎么都有话说
5,1,她就是个做作女
5,0,我问一下你是专业的吗 你有专业的朋友吗
0,0,玩原神啊，满意离去
9,0,犯傻了啊？
7,0,那英老师无妄之灾[悲伤][泪]
6,0,一爽308万，这才几爽
4,1,和原来那dinner妆一比，确实好看多了
4,0,恶心
1,0,百度网盘免费的 2个T  够几十万张了 都
5,0,妹妹，支持你！你当时的确抢跑了，收了牌也准备下场了，但印度选手申诉了，指责你受你影响，反复观看慢放，印度选手的腿的确有抖动，或许你们互相影响了吧！不管如何，申诉是运动员的权利，太高兴你能去申诉了，也终于上了赛道，最终成绩取不取消都不重要，只要比过了就没有遗憾了。@吴艳妮Jennie
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OgxMr5
0,1,关你皮试看的你家足铺？
2,0,那我站着说
2,1,地震，阴天，同性恋，艾滋病，xxn，成渝简直一个操行
6,0,一个小目标又没了
10,0,你这人说话好奇怪 你还没把pg送进去吗？ 支持赶紧报警把他抓起来诶！！这样周姐早日恢复单身也不错捏[打call]
10,1,这就叫忠心护主，主子还不知道有这东西这么忠心[太开心]
5,0,加油加油！别管别人怎么说！
5,0,她自己本来不在意，但是天天被别人说，要你你不烦？
9,0,我也很失望，如果是真的，那她在我这近十年的人设真的完全崩塌[弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱][弱]
5,0,哈哈哈，对
5,0,杀人犯还给机会上诉呢，申诉下咋滴呢
5,0,你上啊，你找个教练天天练然后跟国家申请替换她，你去比赛，我看你有多礼貌，有多谦逊，我看你会不会抢跑，我看你能不能承受住外界的压力[摊手]
3,1,米线山是你跌
5,0,今天没求神拜佛?
8,1,日本快灭绝！老天爷
7,0,不具备审美观点[允悲]
5,1,人家教育能站上赛场，你就能拿着键盘问人家怎么教育的，你算哪颗葱啊？[费解]
5,0,消愁
5,0,其他不重要，她说这几句话时那个神态，那个语气，让人觉得很不舒服[吃瓜]。换个神态，换个语气，谦虚点没人会说什么。
8,0,怎么可能不受污染 想太多了
5,0,招牌动作，没人可以模仿，哈哈哈哈[哈哈]
7,0,你认识的人里面？你怎么确定他们都是人？他们代表了全国人民吗？[doge]
0,1,哪来的闹谈，棍回京神冰苑
5,0,它有博尔特百分之一的实力和荣誉？[二哈]
5,0,挺好的
9,0,我也是，baby这种人怎么可能有这事[泪]
8,0,世界上唯一一个被核攻击过的国家，如今用核报复世界！
0,0,????lz
6,0,她在美国活着还挺滋润吧。
8,1,日本鬼子太坏了
5,0,评论区都是什么呀[费解] 这小姑娘心态挺好，努力争取，不背包袱[赞]
2,1,5年前我会说***谁，现在我只会说有啥笔看真有意思
9,0,不回应就真的没什么必要粉他了[悲伤]
5,0,笑死了什么都是女性被委屈了是吗[允悲]人家张国伟多少个世界冠军，你妮肾国内的冠军都没几个，那小动作比博尔特还多呢哈哈哈哈哈哈还拿张国伟刘翔碰瓷起来了，不就一个拿国家队身份做演技的小?妮吗[打call][打call]
5,0,吹毛求疵表现的淋漓尽致[哇]
6,0,还用计算器算了下是吧[喵喵]
7,0,日常的想你 http://t.cn/A60xp9LU
8,0,同意！
5,0,你美商不太高，好好练成绩吧。
5,0,爱你[打call][打call]
4,1,**引流?，是厕所不够你吃了，找这坨?丢人现眼是吧
7,0,中国好声音因不知名原因停更了。//@那英:滚烫的天，听@斯丹曼簇簇簇 作词作曲的2023中国好声音主题歌《滚烫的我》，看滚烫的@中国好声音 ！
1,0,定期拷贝手机相册
2,0,萝卜白菜，各有所爱
6,0,少打了一个字，欠了4000万没还。[苦涩]
2,0,改成弱鸡专用区吧
9,0,路人，还有那些营销的视频都删了，或者是标题改了。
10,0,圣诞迷鹿?
0,0,你管人家了，看不顺眼就不要看，还专门偷拍发到网上，素质堪忧
8,1,日本?
5,0,26还没买房啊？
2,0,经典男的不要来，被你个老东西学会了
9,0,没事我们要信任她
5,1,你这文化水平真替你爸妈感到难过
7,0,娜姐加油
6,0,笑死，你这话还真是很善良呢
7,0,超爱听那姐唱歌，暑假快乐[打call][打call]
9,0,解释什么她又没有去看 你相信她就不应该这样
3,0,不知道呢，可能lz的木琴没带lz吃过
8,1,这要是一排就是30多年啊 真该死小日本
5,1,很符合我对蝈姆基本盘的认知，发表自己想法意见的时候就是评头论足义正言辞，但凡发现别人不是她站在同一立场就开始啊对对对，殊不知你发的文字别人也觉得对对对你都对[舔屏]
9,0,有时候没回应，就是答案
2,0,你说的对但是3
4,0,我宣布，唐妞跟孙笑川结婚，囍
9,0,快说话啊[悲伤][泪][泪][泪]@angelababy @杨颖工作室
9,0,贴贴
8,0,太同意了，大概率真相了，就是不知道偷到多久了，之前看到他们那深海带鱼不都好几次浮上水面了，就很不正常
0,1,管你批事
2,0,这回旋镖有点太快了
5,0,比你强   人至少为国站在亚运会赛场  你呢  一大把年纪还一事无成   只能隔着屏幕把自己在现实生活中受得窝囊气撒在一个青春靓丽的女孩身上  不觉得脸红吗？[笑cry][笑cry][笑cry]
0,1,怎么了，允许xxn挂♂的各种什么什么不允许♂的挂xxn？一群?奴
1,0,好似
5,0,想骂一个人不需要理由，她做的什么事都不对
0,0,那你跟上面的打一架，你赢了我们再来评价你。
9,0,要不是那个泰国人，谁知道疯马秀
8,0,两个都是
5,0,刘翔有奥运冠军、世锦赛冠军、世界纪录，你有啥？你有什么资格类比刘翔？刘翔有纹身？你有冠军？不，你有纹身，所以别碰瓷刘翔了
8,0,10月份就炸了
9,0,性化女性的演出，ab还不去看，封杀她
8,1,我们有战狼，你怕啥？
5,0,那句话说忽略了，只是她不配比较
9,1,这么努力洗的丫鬟
5,0,赶紧别丢人了，回家种地去吧。指天指地，不知道自己是谁。 还以为自己释迦摩尼啊
1,0,听着就生气
9,0,不要骂了
6,0,老套路了，不利于团结的话不要说[doge]
2,0,不要太臭
5,0,姐姐好好看[打call][打call][打call][打call]
9,0,是那个被全网嘲鬼片的真朋友？
10,0,给我逗笑了
5,0,不能申诉？[二哈]
7,1,那又鸟你什么时候翻唱（罗刹海市）给农民听听
4,1,给这个??引流能给你取石的沐琴积电子功德吗
4,0,脸比我?盆大
5,0,真的是强倒众人推，网络喷子特别多
1,0,演完早点下线把
9,0,不理解鼻姐为什么这样做[泪][泪]
7,1,管你P 事
1,0,感觉他太压抑了  应该看看心理医生（不是贬义）
1,0,其实是软抵抗 就是不想做 不愿意做 却不说
2,1,希望把圈一块地儿，把xxn和龟公都流放过去，物资可以流通，建设队啥的也行，花钱雇佣和买就行了，让她们自个儿玩去，最后让我们看看同类相残的闹剧，同类间的迫害永远是最凶残的
9,0,你去看疯马秀了啊。[悲伤]
6,0,放胡彦斌的歌有啥问题，怎么说也算实力歌手吧
0,1,你算个求货
4,0,这又是什么领域大神
5,1,今天没洗嘴巴那么臭[拜拜]
3,0,翻的是船，没的事?
3,0,一眼战神顶针
8,0,太自私了 他们没有后代的嘛
3,1,他吃的是烧烤，还是牛魔的嫩比？怎么这么大的敌意？
3,0,楼主没出过门是吧
6,0,亿以内的赔偿！对于娱乐圈内有点名气的人来说相当于一个月薪三千的普通人一百元的代价！
9,0,@angelababy [伤心][伤心]
10,1,算给贾乃亮口过
5,0,不管是否诬赖对手还是无视规则，起码风头别出那么多嘛，让第一名出出风头你退一退多有格局，流量全让你占了，你好会啊[喵喵]
5,0,出什么圈？别在这说我妮 她肯定比任何人都希望自己能拿奖 能参加亚运会肯定也经历了我们常人无法承受的训练 你别在这寒我们运动员的心
8,0,你上过吗[哆啦A梦害怕]
5,0,她成绩哪好了[允悲]要是厉害这么得瑟也行
3,0,求求你关注一下原神吧
9,0,杨幂真是中华好女儿
3,0,人家觉得好吃并没有虚荣，而且跟你没关系。你好好活着就行了，管好自己少管闲事。
0,1,关你鸡毛什么事？
4,0,唐妞不就你们孙吧跟抖音一帮小鬼带火的吗怎么看着她赚钱又急又气的
3,0,朋友圈不分享生活分享跟***X生活啊？
1,0,这钱咋还没赚完啊[摊手]都几个月了
0,0,孙吧就是被你这种人搞臭的，屠龙者成了恶龙
9,0,评论区在那说我说假的，自己不想想，如果是假的，不早就回应了吗？如果她没去，直接出来回应一句没去不就可以了吗？
4,0,@寄出dfff
5,0,你好厉害啊，真佩服你，这样吧，你毛遂自荐一下去奥运会当裁判，大家肯定都支持你！！这样的人才只活跃在网上太委屈了！
0,0,gnps
0,0,不是，啊？你不能一边看书一边听歌是吧，你脑子处理器什么型号的处理不过来是吧，不能注意力放书上大部分然后耳机放着歌隔噪音是吧
5,0,是应该对印度选手道歉，怎么能甩锅给人家。复赛已经对其它选手不公平了。来自彭派新闻留言
5,0,人家国家前二…年轻人狂点没问题啊，这是心态好
8,1,日本听到两个字看到都气
1,0,所以这句话为什么非要加个男？对于任何人都是这样的道理
5,0,黑红也是红她是明白的
0,1,实在是想找存在感就去大街上捡垃圾，一天到晚的为了点存在感这啊那的。兜里毛?没有，吃个麻辣烫都要思索半个小时
4,0,我不否认比那个阴间妆顺眼，但是你要尬吹可就真的有点
9,0,图片评论 http://t.cn/A6OB6l3Z
0,0,这里是小蓝书吗请问
2,1,nt老板还想爆xxn的金币，笑嘻了，违背市场规律搞些没用的东西，纯小丑
5,0,[抱抱][抱抱][抱抱][抱抱][抱抱]
8,1,日本是千古罪人，不可饶恕。
5,1,你上辈子是花瓶投胎吧
5,0,可是一个运动员站在决赛场上想为国家争光的心你能理解吗，作为旁观者我们也没必要这样
3,0,如果评价楼主，看到朋友圈别人发个烧烤图就破防了
1,0,傅老师一定要用亲影
3,0,人家发个朋友圈破防了？没带你去吃？
0,1,翻你木病例捏
0,1,庭阁碧莲浇浣泥?
8,0,日本一意孤行、危害全球者，必承担历史罪责。莫让8月24日成海洋环境灾难日！
6,0,如果是他们说的什么禁韩令的话跟人家韩国明星也没什么关系吧。不过这样的话是不是给。郑爽也没什么关系。
8,0,[黑线]
6,0,蓝台事件[泪]
4,1,肥比
8,0,日本一意孤行，开启了自取灭亡之路！
2,0,弱子
1,0,那你给恢复一下吧
6,0,可她赖在美国不回来了，怎么执行
5,0,心眼子咋这么小[可爱]
5,0,下次继续抢跑
9,0,我这9年就像一个笑话
7,0,[允悲][允悲][允悲]这是一首纵有百口都无法点评的歌
0,1,管溺啤士
8,1,干比小日本
10,0,还有人给洗白？
1,0,这不是很久以前的新闻了吗
0,1,傻蔽
5,0,真的特别讨厌你 讨厌你不需要任何理由的那种讨厌！
6,0,她自带热搜体质，不然怎么被封杀了还能上热搜到爆词条？而且这个事几年前就已经出来了，现在又上热搜不是在转移视线吗亲
5,0,感觉拜师马保国了？
5,0,希望妹妹不要受到一些恶意评论的影响
4,0,收了多少钱 我也想赚
9,0,她不会在意的 赚那么多钱早就已经忘本了
0,1,诺至
7,1,那又鸟的原创的什么歌出名啊
5,0,不愧是你[允悲]
4,0,兄弟厉害啊，一点也不挑食
2,0,赶紧倒闭吧，还想回头挣男人的钱？
9,0,感觉会冷处理 不回应[泪]
3,0,你是发出来找骂吗？尽早删帖
3,1,看了主页，鉴定楼主为傻帽
10,0,哎
1,0,不是…这就没办法填满回忆长廊了，这个男的手机里就没照片？？我真不理解
5,0,世界保持者难道出现失误就忽略吗？还是冠军脑。
5,0,加油宝宝
8,0,抵制日货！！！抵制日本！！！
0,0,3
0,1,只会对别人的个人生活习惯指指点点的dinner还是别来上网了
5,0,经典造网红造不明白到处捆绑
0,0,人家怎么你了生活不如意，看个人就想攻击？
9,0,现在和当初的蔡某某有点异曲同工了，都是好久不回应，只有粉丝疯狂洗白[允悲]
8,0,可是核武器发动，理论上来讲大家都能炸整个地球，互相制约还是可以的[doge]
10,0,经典立体防御，我说别人可以别人说我不行[打call]
0,0,这怎么说，你不学不能阻止别人也不学
6,0,这都热搜你说气不气[哈哈][哈哈]
5,0,你怎么怎么懂啊？
3,0,我的评价是：中国男人的骄傲
1,0,这种蔫巴巴的更气人，你说他别人觉得你强势你坏，不说是真生气啊～我爸就给手机掉厕所里，几年得照片也都没有里，有和我妈旅游的一些相片，确实很可以，照片真的是非常重要的回忆。
5,0,你可要有理有据哦[doge][doge][doge]
5,0,抢跑了又怎么样吧？人家上奥运是靠成绩不是靠谦逊吧？
5,0,唠这个，亚军不可以披旗？真搞笑 自私也没有你这样的
0,0,怎么说呢……北京的孩子真的卷
3,1,他虚荣不虚荣我不知道，我只知道你的麻麻没有了
3,0,农村人低你一等？人家吃个饭发个朋友圈怎么了？
2,1,汗是香的，b是黑的
5,0,可是是别人先反咬一口的，自己去维护不正常吗
10,0,卢本伟本来就很好，从来没亏待兄弟们，被搞也没办法。
7,0,嘤嘤晚安啦[月亮][月亮][月亮]
5,0,啥竞技体育啊 准备进娱乐圈了 饭圈粉丝整一大堆 都有超话了[doge]
3,0,叫叫叫
6,0,弃养其实不如出售，还能抵债多好
7,0,旅途愉快[打call][打call][打call]
0,0,lz破防了捏看看薛丽
2,0,没事，照这样下去她们自己就先打起来了
0,1,看的你?的同人文阿这有啥说的
9,0,没有粉丝哪有广告找她
5,0,天呐，一股子随地大小爹的味儿
0,1,哥们你是一个***别人干什么关你屁事
5,0,姐姐，加油呀！你真的很棒[打call]
6,0,今天是个好日子?希望她快点去踩缝纫机呀
0,0,管你啥事
10,0,好一个撑腰[打call]你是哪位啊？
5,0,对你的心态respect！向前看，天又没塌！
0,0,这能看进去那就说明注意力非常集中，那就挺厉害的，但是不利于人身财产安全，鼠鼠走路都不敢看个手机。
5,0,它说出那番话就是在说我就是犯规了咋了？而你觉得没问题？
5,0,做人不能太实在，就想申诉一下怎么了？她是做的不对，但是她就想要这个机会啊，这次的教训我想她也得到了该有的承受，所以你们为什么还要落井下石？
7,0,刀郎歌被央视点名点赞，你说艺术两字有误解
8,0,又是口头谴责
7,1,听了几遍，差点给我听吐， 不能说难听，只能说不怎么好听。但他也有很大的欣赏价值和艺术价值。你喜欢那首，也应该允许别人不喜欢吧。
8,0,禁止日本进口的所有东西
1,0,[思考][思考][思考]
0,0,正能量的啊
6,0,缝纫机什么意思
5,0,两个事情根本不能放一块比，没人说这人成绩差，没拿冠军；一系列行为太刻意，抢跑了还说中国风度什么的，第二名还抢着国旗披身上鞠躬，我看成绩我以为她是冠军呢
2,0,我们重庆人是这样的
3,1,手机调成震动模式，故意说一些逆天言论，吸引别人评论，通过不停震动??是吧
6,1,哟 黑粉你好
3,0,人家吃个饭拍个照怎么了？也没看出来在炫耀的呀？
9,0,顶，说的太对了，她在中国受众可比lisa多得多，lisa都能引起小姑娘拍裸照发小红shu，ab得引发更大的影响
0,1,楼主是没家人吗低能这份上
4,1,??楠说的就是巴里的某些虾头楠 看见女的就舔 现实矮矬穷网上找存在感
1,0,花钱想办法找回来啊！！！格式化真的找不回来吗[单身狗]
2,0,差点就出来了，还好拉手刹了，真及时啊
10,0,这我哥，这我嫂子[太开心]
5,0,刘翔48次国际大赛36个冠军，她呢？大学生冠军？
0,0,伊雷娜去世了你要当新TO
2,0,已阅
5,0,你高兴就行[doge]
9,0,别人理你吗哈哈哈哈
7,0,那姐本来挺喜欢你的你说你怎么能去说刀郎呢？你说你不行脱粉了
9,0,营销号怎么造谣你不知道吗？你不会真的是营销号吧？
5,0,人家100栏的确是国内顶尖水平啊
4,1,我是听说孙吧是个恶臭厕所才来的，怎么变成?男专用的了？以前是没有三观，现在是三观跟着五官走，糖妞不行?，素颜糖妞，什么b三观？
7,1,这就是一挑食人。不是什么好鸟。
5,0,就是抢跑又怎么了，刘翔就是被你们这些人给搞的
5,0,换苹果15了，加油
8,0,我还想好好活着一生呢，日本政府+支持日本政府的人单独一个星球
9,0,在乎的是钱，哪有什么粉丝
0,0,估计是赶考途中
8,0,这是什么机构
5,0,你什么成分 你以为自己是谁呢 进螺丝厂扭螺丝去吧[鼓掌]
0,0,好好
10,1,蔡徐坤粉丝还正常人？[允悲]我只能说更加加深了我对鸡哥的刻板映像[太开心][太开心]
0,1,关你屁事 **
5,0,不回应，用成绩打消舆论，而不是疯狂乱叫才是运动员正确做法。明年奥运会，真这么狂请表现在巴黎，而不是跟网友对抗
8,1,我希望明天就能看到日本灭国的消息[蜡烛]
2,0,???
4,1,??男是不是真没有见过女人，?你做不到女人的化妆，你可以打开dy相机看一眼自己长相，是不是从一头黑猪变成白猪的变迁，一键磨皮、瘦脸光这两项，就不知道可以遮掩多少，痘印、痣啥的全给你遮住了，瘦脸圆脸、国字都可以变成尖下巴
5,0,你肯定没读过硕博[二哈]
4,1,***的 少给你爹引流
1,0,我的手机换得比较多，每换一次就把照片导电脑上，而且出去旅游了手机上照片多了也会导电脑上，然后我老公会把电脑上的照片导硬盘里
3,1,人家能有机会出去玩，lz只能像下水道里的老鼠一样独自挂人，偷偷打搅
8,1,日本用它们区区一亿的劣等战犯基因绑架了全球
0,1,有问题？你脑子呢？没看过书？还是说你的古董单核处理器无法同时边看书边听歌？亦或者你只是没有脑子？
9,0,我真的 喜欢你很久了姐姐
5,0,没关系了啦姐姐你已经很棒了，是不是有点紧张了，这就要练一练心态，我知道你很难受，你是我很喜欢的人，姐姐你有实力。不要在意别人的看法，你就是你，加油！！
5,0,大学生们啊  你们多锻炼锻炼身体吧  能不能出来个大学生跑出个更好成绩的了   实在受不了最好成绩是大学生运动会的人次次出来说她在为国争光了[苦涩]
9,1,整的好像你知道你偶像叫什么～ 好了 和小学生不必多浪费口水
1,0,现在真的什么东西都可以拿出来炒一下了吗[允悲]好奇怪的社会视角 都关注别人离婚了 [good]
9,0,能别带杨幂吗 我们不想被骂
6,0,打了还不承认
9,1,你没有心
2,0,有病吧……到底要哪样……
0,1,评价牛魔筹宾，纯串子，别给8u招黑
8,0,中国+俄罗斯，不敢动美国+日本
5,0,你适合？[女孩儿]
2,0,建议充会员送自拍杆，进门直接落地镜，全方位打光，赠送全年免费p图服务
4,1,给泥跌引流是吧
0,1,管你皮事
9,0,别的杨幂，杨幂的命也是命[爱你]
1,0,@美汐0530 我真的会疯
3,1,你什么nt
8,0,假如核废水排入海洋 导致海洋生物真的变异了怎么办？
4,1,***的，是你爹啊？
9,1,恶臭男
7,0,火遍全网只是你认知的吧[二哈]
3,0,有的人就喜欢记录这些事啊，你不能因为人家发朋友圈就说人家虚荣吧，你也是挺抽象的
0,0,你都这个智商了，为什么不关注原神？哦，原来已经关注了，你都这个智商了，你还用得着关注原神？
4,1,啥鸟
9,0,我就觉得杨幂和她不该是闺蜜 压根就是两个世界的人
5,0,[允悲][允悲][允悲]??
10,1,期待 91上你的出现
2,0,大伙又不是没谈过恋爱 香不香臭不臭又不是不知道
6,0,你质疑法律？你亲自参与了什么？张口就来？你怎么洗地大家都理解你们，但是张口就质疑国家，那你先问问自己，怎么想的
5,0,好喜欢勇敢的你
1,0,这老刘也是实诚人[允悲]
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OelEHd
9,0,失望透了 犯错的事自己担着吧 以后的路自己走吧 反正我们在你眼里也不重要 比不上Lisa的一根手指头[爱你]
5,0,真讨厌这女的
4,0,嘛得对着唐牛发情脑袋多少沾点
0,0,人家如果是高三…这样很正常
8,0,水循环会把这些污染元素都带到陆地上的，最后通过食物链进入人类身体里，根本没有办法
5,0,她真应该学学张伟丽
9,0,粉丝好惨[傻眼]
9,0,@angelababy [泪]
7,0,一起听[送花花]
5,0,刘翔被骂的原因可更无辜呢，刘翔甚至没犯错，只是听从上面要求上赛场然后因为脚伤严重没跑就被骂了好多好多年呢。不管运动员有没有错，错误严不严重，网友都不想给人家改正机会，只会逮着一直骂。就算吴抢跑后还非要纠缠，但事情已经产生，她也吃到教训，何必一直骂
5,0,说的太对
2,0,全是女的估计生意会不好
8,0,[微笑]好无力啊
9,0,那你就别回复我 谢谢
9,0,你看不懂文字吗 我的意思是大失所望 [汗][汗][汗]
4,0,孙吧这一群??是这样的
5,0,没关系宝宝 我们下个赛场再见
5,0,好漂亮[心]
0,1,楼主是几八
6,0,爽子一样是惯犯，2018年明星大补税就有她份（九江税务局认证的），然后又继续偷，手段更高明！
9,0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈顶一下
4,0,比化妆好多了
2,0,可以的
0,1,比你满脑子?看个网文看不明白强哈
9,0,你们粉丝也不容易
0,1,管你JM事
4,0,刘，，，
4,0,确实好看，我已经**了
0,0,虽说孙吧是厕所，但楼主确实过于逆天
6,0,没想到这世界上还有人把碰到渣男怪给自己不行的
9,0,宝宝抱抱你[抱抱]
4,0,投降派能不能丨出去啊
5,0,证明你没有读过全日制本科硕士
9,0,够好笑的，还不信，自欺欺人吧，以前还说自己就是夜店[吐][吐][吐][吐]
10,0,比我有钱就比我优秀了？我一不吸毒，二不乱搞嫂子三普通打工人。咋了？有钱就优秀呗。意思明星比科学家优秀？意思你身边比你有钱的比你父母优秀？咋了？钱是好东西。但也不是你张口闭口拿出来帮你的偶像炫啊？是能分你点？
5,0,你的语文老师此刻应该更难过吧
7,0,说实话，喜欢音乐这么多年，那英能成长到这个地步，可能土壤更适合吧。
3,0,举报引战完事了
9,0,韩国的潜规则比中国严重。
9,0,我真的哭死
4,0,是牛魔素颜
5,0,都能战胜奥运会的舞台，你能吗？你不可以，你有什么本事在这指指点点，人家本事比你大的多，你有什么资格在这对他说教？
6,0,现在居然还能在rs上看到这个名字，她不是进去踩缝纫机了吗？
1,0,钱还没圈够呢
3,1,别骂了家人们，楼主瞧不起农村人，靠吃勾史长大的。
9,0,说的他第三天要去。很难不去啊，一个组合的人。她组合的人估计都挺难
4,1,纱布，建议自己扣扣自己的极伯
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OsY3wx
8,0,人家要排放30年，现阶段刚开始谴责抗议阻止不了，过段时间人家就是常态化排放，久了就没人提了。 韩国放萨德的时候也是谴责制裁 现在呢有人提过没有
1,0,。。。。。。
10,0,跟做头发的在一起[吐]醉了
4,0,脑婆
10,0,皮几万那么好，那祝你未来遇到的男孩子都是屁几万这样的捏[笑哈哈]
8,1,小日本去?吧
8,0,你赶紧屯粮吧，以后水产品都不能吃了呢
5,1,你说她，那你呢想，你有什么呢，至少她在为国争光，你能做什么，不懂不要像一条狗样在这里叫
1,0,是长期积累的愤怒与不满，以这个破坏性的行为作为出口，老刘自己也不会意识到，都是潜意识层面的压抑
1,0,这俩还没结束呢
2,0,什么散爆
1,0,赶紧离，天天上热搜
8,1,害人精、全世界都应共讨伐之
5,0,也有四五十岁高考的呢，所以她参加小学，中学，高中，大学都没问题。拳打养老院，脚踢幼儿园，横批我是冠军[doge]
10,1,这种蛋色也有粉丝？[笑cry]
4,1,一帮若治
10,1,哥以后嫂子给我玩玩呗[笑哈哈]
5,0,哪里跌倒就在那里爬起来!四川女孩加油 暂时先别看网络啦 肯定很多很不好的言论 加油
9,0,照片都拍到了，而且外网也认证了，再怎么洗都洗不白！
5,0,中国运动员，用最新的iPhonepro Max你觉得合适嘛？？？？？？[doge][doge][doge][doge]
0,0,还好吧，可能是真的。反正十年前我会拿本书坐公交车看。不过现在都是玩手机了。
8,0,大海不会说话[泪]但是它也在哀鸣
9,0,你就不能等回应嘛？[蜘蛛侠] baby没有进去看疯马秀，她没有买票，是被LV三公子邀请了，和巴黎时尚周的档期撞了，刚好路过看看而已没有进去啊，那个不是疯马秀的官方网站，只是LISA的一个站姐发的，营销号翻译的而已请大家不信谣，不传谣
1,0,他没改变把自己头发剪了，他没改变把工作辞了，他没改变离开了自己熟悉的城市去了傅发展要去的城市，我就很想知道傅改变了啥，为了两个人的关系
8,1,我希望看到原子弹降临日本的画面，而不是这个！
0,1,不知道她是不是假读书，但你是真若志
5,1,26岁，还参加青年赛，哈哈哈哈哈哈哈哈哈，底下一堆破防的XXN就知道这点戳痛了，敢问吴抢跑读的什么博士啊？26还没毕业？
9,0,韩国人也在骂[允悲]笑死人了搞这出
9,0,该脱就脱
2,0,你自己身上流的汗还要流到男人身上
7,0,永远最好的那英老师[送花花][送花花]//@那英:滚烫的天，听@斯丹曼簇簇簇 作词作曲的2023中国好声音主题歌《滚烫的我》，看滚烫的@中国好声音 ！
5,1,你这种文盲就别出来丢人现眼了，运动员肯定是要以最好的状态去参加比赛。她影响的是和她比赛的所有人，再小的影响都可能对运动员的成绩造成余波。
9,0,老婆宝宝中秋节快乐[舔屏][舔屏]
6,0,罚少了
8,0,核废水和核污染水还不一样
9,1,关你什么事[允悲]我就喊一声老婆不行吗？而且我就一路人粉 等你在时代少年团身上花的?比我多你再来说吧
9,0,那么多人最近骂吴艳妮官方也没删小吴视频啊，为什么删ab心里不知道为啥吗
5,1,你好牛逼哟，你怎么不去跑[可怜]就知道在这里耍嘴皮子[汗]你是有什么本事吗[汗]你没事吧[可怜]像你这样的病人还是不要出院了好[可怜]
6,0,应该还没有，老慢了[苦涩]
1,0,真的抓马
0,0,不急的话确实没必要
10,0,[太开心]周:我非常讨厌那些破坏别人家庭的人！ 某说唱睡嫂子导致人家离婚[太开心] [允悲]是懂这些东西的
5,1,哈哈哈哈，自贡大舌头?网红小妹却不如阿三
9,0,争取一下舞台，下次说不定就不用买票了，你也可以骄傲的说《你们没有被邀请》@angelababy
5,0,我的原话就是说可能期间受伤去做恢复训练啊
0,0,我寻思着在车上边戴耳机边看书不是很正常吗，车上那么吵，不用耳机怎么看书？纯纯没事找事啊？
0,0,苦逼医学生
0,0,这个社会说实话因为有楼主而变得如此不堪
6,0,就查，咋滴，怕你爱豆翻车？
4,1,飞舞一个，我是你这个?男的叠
2,0,贾宝玉穿越了？
3,1,我也是农村人，不管城市还是农村人，不分高低贵贱，你优越nmm呢
2,0,女同狂喜，还有这种好事？
9,0,好心疼你们粉丝啊，她自己不珍惜羽毛，粉丝到处给她挽尊，结果到现在一句话也不说，要回应早就像白鹿似的第一时间回应了，发酵到现在还不说话，就算是后面回应了，哪怕是真的，也没人会信了，央视还下架了她的中秋物料，大家更会觉得她有问题
1,0,这真的非常的崩溃……
2,1,属于是吃完蘑菇没洗手扣出幻觉了，有能力自己开不出3个月倒闭
5,0,是她们 与 妳们[嘻嘻]
6,0,就是真分了，决裂了才鱼死网破的呀
7,0,[允悲][允悲][允悲]那只鹰！！！加入我的战队吧！！！周深一脸懵逼，姚贝娜一脸懵逼。。。
5,0,退出国家队吧，国家不需要你
2,0,dcc
4,0,她怎么l
7,1,好耶又是一个没脑子被别人牵着鼻子走的
5,0,所有的竞技体育活动都是按实力来的  没必要喷运动员 成绩都是每天训练换来的 不需要对着剪辑过的视频太过于苛刻运动员
6,0,不是推送了就是真的了啊[允悲]他两还没到那种需要拉人挡枪的地步呢，要不当初那事也不会闹那么大了，挡枪是肯定的了，是什么就不知道了
6,0,不是素人了吗，怎么还上热搜
9,0,那个又不是高清[允悲]
3,0,**玩意，农村人杀***？
9,0,不回应是因为法国没有网吗[doge]
5,1,傻白玩意
5,1,又来个爱给人当爹的普男 http://t.cn/A6OdX4x6
9,1,胡闹！你跟她这个文盲置什么气！
1,0,你感到幸福，生活便是幸福无比，你感到痛苦，生活便痛苦不堪。
6,0,看了看下面评论，只能说真的是墙倒众人推
4,0,美颜都开成这样了，才这个水平，，，
9,0,疯马秀外网好像已经宣传了杨颖和张嘉倪去了 我看还说  支持去看什么的
3,1,没有朋友陪你吃烧烤，只能吃牛魔的古辉拌饭了
5,0,她抢跑了又怎么样，我说她几句又怎么样[允悲][允悲][允悲][允悲]
7,0,民意来了，叫谁都来都没用民意胜过天逆天就是逆民
3,0,我超，罐罐茶
9,0,你管人家怎么想的呢
5,1,真是不好意思，在不想看见人家也要去巴黎明年还得见，看不惯觉得丢人的可以上吊紫砂了[打call][打call][打call]
0,0,不如米线山
5,0,不要害怕做你自己[心]真的真的！！
2,1,汗香不香我不知道，但逼肯定是海鲜市场
10,0,可能钱挣够了，这一手操作属实对得起粉丝啊
2,0,我错了以后再也不去了
0,1,牛魔炸了，哪来那么多事
0,1,你吗个沙壁天天说这说那怎么不说自己原农崩三个都玩给?玩坏了吗？
3,1,咋？你是没有浮木给你钱出去吃？
10,0,66
0,0,不是这样管你啥事
3,0,他怎么了？
5,1,你们这些骂人的破防狗我看了真的好笑
8,0,想知道就去搜新闻
0,0,学习都挂，我看你是多少沾点
5,0,营销大于实力
4,0,吧里到底还有多少黄牌内鬼？能不能别整天发这个引流了？为了流量，脸都不要了
5,1,呃呃一个大龄阿姨去跑大运会拿个银牌闹麻了
0,1,想**自己去买杯子，别在这求回复的振动来缓解
9,0,果然爱的越深失望越大，你笑死了
9,1,活该你m
5,0,个人名义能参加亚运会？[笑哈哈]
0,0,十级这么来的？抚琴没了几个了？
6,0,有一说一 没整容前好看得很 毋庸置疑
5,0,不能否认人家的确有实力的[笑cry]
2,0,客观来说女的很多不洗私处
0,0,你在你家人和经验你选择了经验，那么你家人就吃不上四个菜
0,1,评价牛魔
2,0,人
7,0,那英老师爱你?
9,0,口口声声的真爱粉，就不能相信她吗？
0,0,逆天lz
10,1,Pg1没力气的时候你在后面推一推
3,1,管你屁?？你是?13？
5,0,大型比赛冠军都没拿过的天才
2,0,怎么还不实名制，到时候看看这人叫啥。天天搞男女对立
10,0,谁会搞个xd的对象[吐][吐][吐][吐]
0,0,开喷是吧。你很讨厌她吗，直接拍照网暴
8,0,把仅存的对日本的一点好感耗光了
9,0,她们是中国人？
6,0,问题不大，人家不缺这点[喵喵]
4,0,起码没有恐怖谷了?
8,0,日本人一人喝一口不就喝完了吗
5,0,首先官方已经回应了两个都抢跑了并没有误判 之所以印度成绩有效是因为她两脚没有完全冲出起跑线 吴整个冲出去了 结果就不同 其次一开始两个人吴是认罚的 是印度先申诉说吴影响她 吴才申诉 并不是看到数据才申诉 数据也并不是印度先跑不要尬黑 还有确实是印度先起跑压腿了影响她误判了 她没有诬陷她任何
2,1,化个妆直接开导不行？
10,0,好好好，好吃不如饺子
3,1,智障楼主
6,0,人家在美国开中餐馆，说想念家乡，欢迎各位粉丝去消费呢[汗]
0,0,启动
4,0,立马趴了
5,0,但是她这个激动的状态，说明她心里还是在意这个事情，不像她自己说的已经忘记了
8,0,理智点行不行，魔怔了吧
5,0,姐姐加油你已经很棒了[打call][打call][打call]
9,0,她真的好喜欢韩国艺人啊，还不是一两三个，她还拿着光明会的物件，这样的艺人不该被封杀吗？
5,0,不用理会网络喷子[鲜花][鲜花][鲜花][鲜花]
5,0,[awsl][awsl]加油，就喜欢你张狂的劲儿～
5,0,啥时候开始直播带货啊
5,0,她家教好得很谢谢。
1,0,他两口子可太烦人了，没事就上热搜，我就不明白有什么好看的呢[怒]
9,0,宝宝能不能相信她啊
5,0,网暴可真恐怖，追着人家说，没必要吧大家，吃吃喝喝洗洗睡吧
4,0,8
9,1,你才活该被骂 别什么都拉上我们鼻
3,0,玩个孙给你能的
2,0,一眼??
6,0,如果不是今天发更好[揣手]
5,0,印度小姐姐很蒙圈[允悲]
5,1,喜欢你装13的样子，加油加油@吴艳妮Jennie
9,0,你真的我哭死[泪][泪][泪]
7,0,首先我觉得刀郎的歌还不错，再者我不喜欢那英，但是罗刹海市就算了吧，真心难听！
5,0,吴老二也能跟刘翔碰瓷了？刘翔21岁奥运会冠军奥运会记录加身，你妮姐26岁跟大学生比赛勇夺银牌?[笑哈哈]
1,0,还有感情删了也没事 他会那么愧疚是因为他想留住
2,0,唯小人与女子难养也，近之则不逊，远则怨之
5,0,你代表国家，怎么了[摊手][摊手][摊手]儿戏麽？
5,0,@我不是很乖噢 和我一样的态度
5,0,纯路人，但是她的粉丝把她和刘翔相提并论就觉得太过了
10,0,不是 弄好较好伐？寻则巴子就算了 还找个中专的 增额te造势[裂开]
4,0,热度都是贴吧给的
0,1,祛湿
0,1,你无服务木吗这么挠残
3,0,是不是你室友们出去聚餐没喊你
5,0,做自己宝贝 加油 永远支持你
5,0,都能申诉，肯定要利于自己呀！
10,1,捞女周不是嘴很硬吗，咋不开播了[哈哈][哈哈][哈哈]
5,0,哈哈哈，是的[嘻嘻]
3,0,我的评价是：优越感没看出来，但是LZ的嫉妒和自卑倒是看出来了
5,0,国乒打冠军都会挨骂说要有责任心 什么叫真的抢跑又怎么了嘛 一点儿运动员意识都没有
5,0,大姐 只要好好工作按时交税 大家都是为国家做事  照你这么说整个国家所有人都去做运动员好了
6,0,三观也不必这么扭曲吧？这是道德和法律问题，合着在你这就是男方一个人的问题？
9,0,你还没资格骂她
3,0,新孙吧是不是老孙吧里的睿智都集中过来了？
5,0,做自己，巴黎奥运会加油！！！
4,1,别给你马引流了
5,0,为什么代表国家？国家掏钱给他们训练呀… 而且体制内运动员拿的也是国家给的工资啊…
1,0,自己那么多照片不知道要备份吗？毫无生活常识的人凭什么还要怪罪别人？
10,1,小太妹的基因和眼界改不了的，就算是打高尔夫球也像在铲屎[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
5,0,看了好几遍回放，事实就是抢跑了 并且影响了印度选手 还去和裁判吵 自己抢没抢没数吗  仗着自己是东道主让你第二次跑真是有失公平 风度气度都没有 上场之前整的花里胡哨 自己是个运动员 又不是娱乐明星 不拿成绩说话 真正的运动员博尔特 刘翔都会尊重规则 尊重裁判！！
3,1,啥子楼主
9,1,你回去裹小脚吧
3,1,怎么，人家分享个生活还得被你攻击吗，池答奋去吧
5,0,加油?最棒的妮！
0,0,你管得着吗
1,0,到底谁在信这些
0,0,她不管咋样我能干得到？
8,1,楼里的几个出生IP正确[允悲][允悲]
5,0,加油姐姐[心]
0,0,就是爱装，能怎样
9,0,所以她一直没拿到雕的最高title，毕竟粉丝怎么可能抢过正主的title
6,0,哪部剧啊，她是2021年爆出然后塌房的吧，2016年拍完的，5年了没播，是在等她塌了吗
10,0,穿李小璐队服
9,1,本来就香港嫩模，日本出道，哈韩
9,0,她 比谁都精明呢[微笑]
5,0,@若水寒了冰：是应该对印度选手道歉，怎么能甩锅给人家。复赛已经对其它选手不公平了。来自彭派新闻留言
5,0,标志…
1,0,认真你就输啦 都是作秀 圈钱而已
8,0,他只是正式宣布开始排海，不代表没宣布的时候没排
7,1,小肚鸡肠，毫无格调，不要以为挑逗起一些网络残喷就觉得自己赢了，实际上是最大的输家，从此世无刀郎，那些歌也黯然失色，一场毁掉自己一生成就的败笔。愚蠢至极
0,0,??
2,0,看过冠军47之后我觉得想练的女生不在乎这些。
6,0,就这点钱，没几个爽[并不简单]
2,0,赶紧倒闭???喜欢给xxn开特权
4,0,掌握流量密码
5,0,[费解][费解][费解]你谁阿？张着一张嘴在这满嘴喷[费解]
5,0,没成绩还张狂
2,0,笑死我了+3
9,1,他的演技确实没有那么强，但他有一点一点的努力，不像你，只会盯着那点演技不放的小人，你可别破防呀，不然我都看不起你
2,0,歧视女性
2,0,化妆品香水腌入味了是吧
9,0,结交权贵[doge]
4,0,这不就是普通人吗
8,0,别啊，日本人也有好多抗议的
5,0,是啊。。抢跑了又怎么了。。人家又不是故意的。。。抢跑的抢跳的不经常都有吗。。
9,0,你到底在干嘛……@angelababy
7,1,那又鸟?火烧屁股快变成烧鸡了
5,0,可爱[打call]
9,0,姐姐中秋节快乐呀～[心]
5,0,运动员只是份职业。别动不动为gj。事实她给gj抹黑了
5,0,啥成绩。。。
5,0,求你低调点吧
7,0,那也比没有新歌好啊
1,0,[doge][doge][doge]过不下去可以不过，每次上热搜老刘看起来都痛苦的要命，傅首尔也不开心，不合适就散了吧。 当然，俩人如果只想赚钱，我们的情绪就是他们赚钱的一环，我还真想屏蔽他俩的热搜的，我们接收负能量，你俩赚的盆满钵满算什么事儿啊[doge][doge][doge]
3,0,特有的渔夫
5,1,痞子流氓运动员的典型代表
3,0,看到评论区我就放心了
5,1,标准的无赖[挖鼻]
2,1,坦克还健身？
1,0,求你们了！过年之前离了吧！！！我想过个好年！！！
0,0,最近好多这种反串吸引别人来骂的跳梁小丑 怎么会事呢
0,1,own your business，dinner
5,0,真相是她就是个没实力硬营销的运动员，竞技场上水平不高但采访迎合一些抛开实力不谈的笨蛋受众[怒]
5,0,中国人总是在规训自己和别人的路上
5,1,女流氓练了体育[doge]
5,0,她会进的 这就是她的目的
0,0,lz钓鱼呢，怎么这么多人上钩
8,1,异种小日本，人样的非人类。
2,0,香的一批
5,0,深刻反思，接受教训。做运动员要先学做人，做公众人物要承担更多的社会责任，
4,0,黄牌之耻
5,0,加油！为了梦想为了中国而战的运动员都是最牛的！最最最喜欢你丫[哇]
6,0,你快去抓她呀
9,0,证明自己没去啊，不过看这形势，感觉是去了，不然像白鹿早都辟谣了。。
1,1,老刘他杀人了还是咋[疑问]
5,0,那你又是个什么东西？
1,0,谁会把十几年两万多张照片放在手机里？
5,0,你喜欢谁关咱们啥事 还出来膈应人一下
3,0,没看出来，到看出来你是个鬼屋
5,0,研究生怎么了[拜拜]
2,0,女的嗅觉敏感？ 去大学女生宿舍转一圈刷新你的嗅觉系统 我记得我们学校通报批评过一个女的 那货放假前直接拉在宿舍里然后跑了
9,0,终于有理智粉发言了就欣赏你这样的人
9,0,那她就别去那些地方啊，明明有争议还要去，别人看了会怎么想
6,0,不作就不死
6,0,严肃处理
1,0,对呀，本来没多大错误，就说出来就好了，为什么这么小心翼翼的
6,0,你们非要逼死爽子吗，爽死我了[允悲][允悲][允悲]
5,0,没事的，下次继续加油吧[悲伤]这次抢跑可惜了
0,0,实在没活，可以咬个打火机
6,0,[doge]一月爽罢了
6,0,之前还说人家是素人，现在又成演员了[笑cry]，之前上热搜都被撤掉
10,1,好狗，继续舔
7,0,这兄弟也太损了 这德行
0,0,长的还挺不错
0,1,人家看个书而已，关你屁事，是扰乱公共秩序了？还是跑****了，真是咸吃萝卜淡操心
6,1,狗腿子？
1,0,天天热搜都有她家的事，烦
6,0,庭审现场张恒本人不承认那个录音，他说那个录音是网友搞的，你自己想吧
0,0,破案原神
1,0,我老感觉是她觉得自己能赚钱了，飘了，然后就看自己老公哪哪哪哪儿都不顺眼[允悲][允悲]
0,1,神经病
0,1,你脑子连尿道呢啊
9,1,让她把赵露思也带走吧[允悲]赵露思每个戏表情动作都感觉像在模仿韩剧女主 花絮里跟别人说话她还总夹几句韩文 看的出来她是真的哈韩 整个人韩味都很重[允悲]
0,0,人家碍着你什么事了 博人眼球的难道不是你吗
10,0,直接开骂还是走流程？
0,0,大伙又开始了啊，我不打扰，我走了啊
10,0,一个直播做的好，一个说唱玩的好，承认别人优秀很难吗[笑cry][笑cry][笑cry]
5,0,你少评价
2,0,女的拍完照就走，会出啥汗啊
4,0,什么人
2,0,我先跪
0,1,评价牛魔洛哥炒饼，别人看书关你什么事，滚出去
0,0,看到这么多人骂你我就放心了
7,0,[亲亲]
5,1,男性基本盘    [弱]没救了   自己没本事每天在这里乱叫
10,0,谁挑谁真不一定，谁上赶的还真不知道
8,1,最先遭殃的就是小日本
5,0,况且运动员也是有巅峰期的吧，巅峰期年龄也不一样吧，U这个U那个的，最后都会回归大赛吧，大赛会限制你年龄吗？
0,1,串子能不能爪巴
2,0,传送门呢，这让我怎么参战？
6,0,多少年了，还能看到这个名字[允悲]
0,1,滚一边去啥比
2,0,专门开给这群钕的，没有?买单的话，要不了多久就能倒闭
5,0,好好好，知道你是清朝穿越来了，你不太懂规矩，我知道了，去玩吧[爱你]
5,0,人家说了不尊重吗？在这里瞎喷什么？可把你显着了
0,0,333
0,1,要4就赶紧去4，不要在这里展示你那猥琐的小脑
7,0,听说刀郎出了新歌《罗刹海市》《颠倒歌》后 这里很热闹，过来看看也没觉得热闹啊？…
9,0,国外把她去看内马秀的照片当宣传了 还有假[黑线]
2,0,一面镜子不就够了？
6,0,她前男友人间极品了
5,0,实力在，天下在[笑cry]！抢跑问题得改！宝子，咱们奥运会见[爱你][爱你][爱你]
6,0,对你们爽妈妈永远是对的
5,0,怎么了？你以为奥运会那些国际运动员不狂？[拜拜]你多看点大比赛吧[拜拜]你就知道国外的人多跋扈了
2,1,什么脑缠
5,0,博尔特模仿你 我觉得他好做作 学你还不承认
7,1,毕竟你那姐连普通老百姓都瞧不起，不知道瞧不瞧得起你这种丫鬟[抱抱][抱抱]
5,1,？不喜欢就要打？你有什么大病[doge]？果然喜欢这种人的就不正常，哈哈
4,0,这里是孙吧还是?吧？
2,0,本来就是给女的开的，类似美容院，美容院管脸，它管身材。硬说是女性专属健身房…
9,0,不是，那为什么光手亮脸不亮呢，车里那么昏暗，你觉得开灯了？
8,0,你能咋滴
6,0,一个素人能转移什么视线？[允悲]
5,0,姐姐加油！！你今天晚上的表现真的把我征服了，抢跑了还能在第二枪跑出第二的好成绩，强忍着崩溃和观众鞠躬道歉，和队友拥抱。赛后已经调整好心态发言落落大方[送花花]希望你能好好调整在奥运会取得好成绩[送花花]
1,0,他俩不是离婚了吗？他们的感情私事怎么一直在热搜上挂着[疑问][疑问]
7,0,你家刀郎出新歌还要蹭那英热度[doge]
0,1,显眼包关你屁事啊心眼没p炎大
7,0,谁告诉你火就是好听了？郭老师火难道因为是美女？
9,0,[心][泪]
0,1,关你屁事，人家根本不在意你这种dinner怎么想，你们坐的是地铁不是劳斯莱斯盐吃多了样子给你们看啊？?
10,0,你特么更炸裂
9,0,我们相信你[打call][心]
8,0,知道[苦涩]孩儿怕
0,0,人家看书影响到你了？
2,0,xxn不搞这个性别对立会死是吧
5,0,第一名都还没庆祝呢，你第二名反倒撒开欢儿了，而且还没确定成绩是不是有效。为什么抢跑的总是你，难道不应该反思一下吗？拿的出手荣誉就一个大运会老二，你表面看起来挺自信，也只是表面看起来。你的行为出卖你。闷不吭声的人往往可以一鸣惊人。
7,0,宣传部长上线了
1,0,照片没有可以重新拍，用新的记忆代替过去，他又没有犯法[ok]
5,0,多少钱一条[舔屏]
3,1,人家吃dinner，你是dinner吗这么急
4,0,流量下降又来引流了，你们有意思吗
5,0,毫不在意国家荣誉啊
6,1,我是真的很破烦她 垃圾人
1,0,感觉不靠谱，这不得网盘搞个备份什么的吗，只存手机不合理[doge]
0,1,怎么又是你这个啥暖 我看是你想博人眼球吧***钟 你赶紧sldl
6,0,[赞]
8,0,海边还能去耍吗？订了威海的票，现在退还来得及，还能去么[苦涩]
0,1,钓的是鱼，没的是?
8,0,怎么就不能自己一个星球
0,1,怎么小?派间谍给牛魔绑了？
4,1,恋尸癖是吧
5,0,姐姐，我们今天等你的比赛，还定了闹钟。到点了盯着电视看。然后就看到了抢跑的一幕，心里五味杂陈感到万分可惜。看到网上对你的一些讨论让我也很有感触。没有人能诋毁为国争光的人，希望姐姐不要过于在意不好的言论，下次巴黎奥运会希望可以看到更好的你！[心]
7,0,十年磨一剑，文字如刀，刀刀见血，字字诛心。
9,0,她路人缘？emmm，怎么形容呢，大概一直是内娱电视剧避雷第一名吧[摊手]
4,1,纱狗
3,1,关你木事 你不会吃不起吧
10,0,姐为什么[泪]
4,0,今晚就他了
0,1,不然看啥？看你遗照啊
0,0,高二的，每天坐末班车回家，就靠这15分钟，背完了屈原列传和过秦论，谁想这样呢？精力和高效全拿去整数理化，当然知到高效是最重要的，但是挤时间真的是被迫。
2,0,5
9,0,其实不是视频不视频吧而是她这个算违法了，而且作为一个公众人物谁会去沾这种对自己完全不友好的边啊既然是公众人物就得担得起公众人物的责吧[允悲][允悲][吃瓜]
2,0,让我猜一下，这人女的？被自己人忽悠瘸了？我觉得能实际去这么操作本身多少带点那啥，开门做生意，世界财富是28不是世界财富男2女8，你说这人是不是不带那啥吧？但是别人有钱开健身房，就有点气人
6,0,28天的爽币而已
5,0,姐姐没关系 参加比赛就很棒了 拿奖只是锦上添花 这一次的失利不过是偶然罢了 每个人都避免不了嘛 以后姐姐一定会拿更多的奖牌的[赢牛奶][赢牛奶][赢牛奶]
0,0,??？来?？
0,1,先不说学不学关你批示，就说说你随便拍个正常路人的照片就挂人的样子，跟dinner有什么区别？说白了丢这个b吧里头，除了就是一群下水道鼠鼠搁这里对人评头论足，对这个人毫无影响，人家现实中恐怕鸟都懒得鸟你，毕竟不和多管闲事的臭鱼烂虾争执才是积极的生活选择
8,1,倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌倒灌??????
6,0,妈的我好想看这部剧啊
6,0,别和爽粉说了 他们姐姐一辈子无辜被人害[泪]
6,0,在国外他会赔吗？
5,0,??你好，?再见
3,1,别的不知道，我只知道你是个喜欢挂人的减除
7,1,那英老师听说你和杨坤准备结婚了，恭喜你[doge]
3,1,发出来把自己亩卖了
2,1,都说男性消费不如狗，然而事实上是大部分女性如果没有男人报账，消费连?都不如
5,1,人家进场，她看着，人家蹲着，她站着，人家准备，她画符，人家没跑，她先跑，人家夺冠，她裹旗，人家采访，她抢麦，先抖肩再指天，起步一定要抢先[打call]
2,1,都重庆了，你还能指望它真的是健身馆？
6,0,她自己本来就是子弹，还需要给别人挡吗[允悲][允悲][允悲][允悲]
5,0,雨薇夺冠她是比自己夺冠还高兴，高兴到她自个拿着旗子跑场庆祝去了[允悲]画面，风头，热度抢得明明白白的[允悲]
4,1,他们的木青开播肯定要昭告天下
5,0,下次加油！！！
8,0,嗯？
2,0,蠢到这个份上就该倒闭
4,1,减畜
0,0,啊哈？又是钓鱼找骂贴？
0,0,医学生这么做还有问题啊？是怕自己医不活吗
5,0,女性不能被定义[怒][怒][怒]
8,0,加一
1,0,这俩人真的没了rs是不行吗 烦的很
6,0,我说要是真像你说的给他分了一半的钱，还用撕破脸吗[doge]
3,0,你是生活不如意烧烤吃不起开始自卑了？
5,1,呃呃裹小脚不叫极端[偷笑]生不出男宝就一直生不叫极端[偷笑]女的不能上桌吃饭不叫极端[偷笑]不懂就问现在的极端男拳有没有以前这么魔怔啊[偷笑]
8,0,核污水
2,0,嗯？梳妆台？？健身房？？啊？?
9,0,老婆[爱慕]好美啊啊啊！中秋快乐[月亮代表我的心][吃馕][爱慕][团圆月饼]
9,0,韩女也不喜欢疯马秀
9,0,解释了也不原谅啊[怒][怒]这姐不知道自己在干嘛吗?
10,0,想看换脸[doge]
8,1,什么都阻挡不了了，那日本就等着报应吧[微笑]
9,0,去看看我发的另一条吧，别在这里说了，ok[笑cry]
5,1,我在亚运会颁奖台找了你半天，就是没看到你，组委会简直太可恶了，让别人替你领奖
6,1,终于！都烦死她了疯丫头
5,1,场下闹麻了 场上软脚虾 粉丝还有脸拿刘翔挡刀 你什么冠军啊？[可爱]#吴艳妮回应抢跑#
8,1,预言一波，几年后，几百个须子的鱿鱼，专家也会说没关系，可以吃，不影响健康[送花花]
5,0,你要知道大家抨击不是因为她抢跑的事情，是她污蔑争冠军风采不尊重国旗
5,0,无脑啊，抢冠军国旗你还觉得挺好，看来人品都不咋样啊
9,0,宝宝先别下结论 等回应啊[悲伤]
3,1,钓的是?没得是?
4,0,太丑了，我宁愿跟凤姐
6,0,张恒的钱全部还清了
4,0,一个月前我就这么觉得了对不起了8u
5,0,对啊 抢跑又咋了 都有失误的时候啊
8,1,05年还真是幼稚
0,0,我以前有次在黑网吧做题。
6,0,人全家都精明的不得了
5,1,看她妈就知道咋培养的了，一个模子刻出来的
9,0,真的很心疼粉丝宝宝，我之前还挺喜欢她的颜的，存了不少图，今天早上删了[微笑]
2,0,我记得之前看一个新闻 是有人开了一个只有女性的健身房 后来3个月倒闭了 赔了五十多万 后来头铁不信邪 又开了一个 这次一个月倒闭了赔了10多万
6,0,支付宝搜索840483709，领红包啦
2,0,这就是说好的男女平等 不平等你看看后果
5,0,我又不是运动员 你也没资格 用实力说话
6,0,素人还是顶流，娱乐明星也不过如此，比不了一个素人，
8,0,啥意思？
4,1,??厚的像个??
5,0,挺好，不内耗，
9,0,我爱你[抱抱]
4,0,快过年了，也快进入春季了，发情期到了体谅一下
3,0,这吃个烧烤发个朋友圈分享下生活，你管这叫虚荣心？
1,0,不是故意的，他心里也过意不去啊
9,0,宝宝好美[舔屏][舔屏][舔屏][舔屏][舔屏][舔屏]
2,0,战胜xxn的最好办法就是xxn
4,1,滚呢嫲
2,0,为了讨好部分忠诚度可疑的新客得罪一批老主顾，主动赶客这种若只行为真不是开店的能干得出来的
1,0,重要的照片都不备份？消费观众情绪哇？这两个都特么的不是好人
6,0,泰酷辣
5,0,刘浩存改行练体育了
5,1,看她妈抖某音就知道她为啥这样了[允悲]都说是体育圈的“干露露母女”
5,0,谁假摔王看球的都有逼数你自己不知道很骄傲吗
4,0,...
10,0,谎言不会伤人，真相才是快刀[偷笑]
3,0,嫉妒别人
9,0,你不是baby的粉丝吗？
5,0,感觉还是太狂了[允悲][允悲][允悲][允悲]
0,0,这个孙姓池子真是恶臭无比
6,0,前段时间还看到她粉丝出来科普，说爽子是自己退圈  不是被封杀的[doge][doge]
7,1,刀郎的野 种又来犯见啦[吃惊]
10,0,这话你不跟官方说一下，解一下封呀[doge]
8,1,有病吃药
10,1,王八看绿豆
9,0,？你没事吧？
5,0,#吴艳妮[超话]#吴艳妮老婆宝贝女神姐最美真漂亮美美哒太美了吴艳妮老婆宝贝女神姐姐加油支持吴艳妮老婆宝贝女神姐姐[兔子][兔子][噢耶][噢耶][好爱哦][好爱哦][求关注][求关注][好喜欢][好喜欢][羞嗒嗒][羞嗒嗒][许愿][许愿][鼓掌][鼓掌][爱你][爱你][亲亲][亲亲][舔屏][舔屏][心][心]@吴艳妮Jennie
0,0,我只想说灌你啤事？
5,0,这营销路子 是真不行?
5,0,那可不[doge]亚运会被踢掉跑到国内青年运动会来秀存在感刷成绩还被问破防，可太有个性了[打call][打call]咦，怎么比她小两岁亚运冠军林雨薇没来[doge]哦人家有国际比赛冠军不需要跟小孩子比赛刷成绩哈哈哈
9,0,她有啥本事在韩国日本发展，又没代表作又没演技唱歌也不行搞笑又比不过谐星，也就内娱这帮人了天天营销她美貌
5,0,心态好，很棒
5,0,不精神内耗自己，这不是大家一直追捧的吗，挺好的。
4,1,鲨鼻
8,1,[微笑]那朵蘑菇云我感觉又适合出现在日本上空了
5,1,辟谣了 根本没有接受过教育
8,1,世界可以没有日本 但是不能没有海洋
6,0,前几天一大堆粉丝还在给她洗白[doge]…说都是那个男的做的…和她没关系[笑cry]
7,0,再冲一把
2,1,身上是香的，可是必是臭的
2,0,不放链接你发牛魔
0,0,?丨
2,0,开女性健身房的都亏到姥姥家了
9,0,我是路人对baby挺有好感的，但是我真的不懂她为什么要去啊[泪]
0,1,什么dinner
5,1,就是，抢跑了怎么嘛，你们干生气，我赚大钱为郭争光，光直播打赏都上百万
10,1,恋爱自由，毛病真多。
6,0,好好的再出去找代孕？你们想的真美
6,0,她不是已经素人了吗，为啥还有她热搜
4,0,素颜好看≠好看！
5,0,[送花花]
5,0,原话送还：自己实力不够强怪谁[汗]
8,0,嗯嗯嗯，我们和俄国一起对抗全世界，太棒了
1,0,@T兔T虎
2,0,总之就是怎么都不满意，比慈溪都难伺候
9,0,那不是真的是假网站，不要听信营销号的谣言
6,1,你关注列表里的明星塌房了，你早晚也会成为你嘴里的邪教
9,0,看个秀怎么啦 什么年代了 穿衣自由
6,0,对他们来说就是毛毛雨啦
9,0,这不变相又锤一次[doge]
0,0,你管的事儿也太多了
5,0,放心她的成绩只能在大学生运动会逞强[允悲]
7,0,就是难听点
5,0,你那么厉害你去吧[太开心]
9,0,你九年的爱就是这样的？你说九年里她没发生过什么啊？不是都熬过来了？现在小花上多了 找个理由抛弃呗[亲亲]
0,0,我的任务罢了
9,0,心疼粉丝[泪][泪][泪]还是理智金粉
5,1,你死诬赖妮，吴名次，吴零蛋，吴三抢，吴名次，吴抢跑，吴抢旗，你是诬陷人第一名，抢跑第一，但是成绩零蛋，倒数都算不上，哈哈[嘻嘻]
9,0,有点脑子，
0,0,破案
5,0,是这个道理
0,0,你偷拍牛魔呢
8,0,你猜mg为什么没吭声[doge]
8,0,a
0,0,啊米诺斯
0,0,你连红本绿本都拿不出来装什么显眼包
0,1,楼主用嘛打窝，猜猜看是哪群每亩的顾而回应了
5,0,你是一点价值都没有
9,0,你把粉丝放在哪里[微笑]一次又一次[微笑]
3,0,挂的人不是逆天，那么挂人的人就是逆天。
1,0,咱就是说家里是没电脑还是没有移动硬盘还是开不起网盘？
5,0,加油加油没关系，你已经很棒啦
9,0,实锤了吗
5,0,大运会冠军都不是，大运会亚军[doge]
5,1,奴性，动不动就求人。
5,0,你有听过儿时偷针，大时偷金的故事嘛孩子[二哈][二哈]
4,1,??男这样的
5,0,啊啊啊啊啊，对对对对，行了行了，你说的都对，我不想和你争论
5,0,恭喜林雨薇
1,0,男的手机没有共同的照片吗？
8,0,[泪][泪][泪]
4,0,看直播了，简直8u团建
0,0,他只要能多记一个知识点都是有用的
8,0,咱们国家会采取什么具体措施呢？联合国的行动呢？
6,0,一个月工资没了[允悲]
5,1,上面不是正常评论嘛？哪有黑她，你这太明显了，没有脑子
10,0,姐！！！顶住压力！！！他真是超好的男孩啊[苦涩]
5,0,看采访去
2,1,我健身出汗你说我臭，我健你出汗你说好爽还想要，这不是精神病是什么
0,1,这孩子太飒比了??????急疤孩子??????真荔枝的孩子???像挺立的大吉罢??????若质孩子?好样的！???青春的模样！????必样的孩子???赤石长大的???彼漾的晚意 初升的东曦，彼阳的晚意?必扬的父母，堂世的孩子???天天?罐都这么优秀，在这个充满活力的年纪，堂世的孩子，赤石，一天天在成长。他的每一天都充满了挑战和惊喜，就像那初升的东曦???，带给人们希望和光明???。
0,1,家里人出事了天天搁这评价评价，评价你没有的木琴吗
5,0,她狂也很正常，国内女子只有林能跑过她，目前也是互有胜负，支持她这么狂
8,0,我服了[太开心][太开心]@觅颖寻博
3,0,给你馋坏了是吧
1,0,他俩真的都已经累了，一个是失望累了，一个是因为知道自己满足不了对方的需求累了
3,1,你是什么老坛
7,0,罗刹海市的阴影，估计有些人到死也散不去
0,0,无聊，自己心静不下来罢了，我经常看到有人地铁背单词或者翻专业书籍的，喜欢看书怎么了？非得刷手机是吧，纯逆天
6,0,可怜我爽[泪][悲伤]
0,0,确实，楼主就像落日余晖般意象。彼阳的晚意，初升的东曦，似玛瑙潭，我阐述你的梦，再揉碎你的梦……
0,1,小丑?破防了
6,0,她粉丝真的超级可怕?
0,0,徐琦老师？
1,0,这 …我觉得特别重要
5,0,人家自己争取的名额，你不狂你去呀
5,1,评论区看国楠[允悲]
9,1,咋啦 ma突然没了  回去奔丧了 记得给你大宝贝打电话 让去给你吊唁一下
8,1,富士山，看你的了
4,1,别给逆蝶引流了，你还真把她当甜心爸爸了？
6,0,没犯罪，但是犯法了[二哈]
8,0,我在厦门怎么办[泪][泪][泪]
6,0,可以在韩国播啊也不用换脸了
8,0,抵制日货
5,0,因为花的国家的经费吧
3,0,就是單純發個朋友圈，至於嗎？
5,0,行了行了，一个有成绩的人和没成绩的人一块类比，66666
5,0,我在抖爸爸看到，有人说他想要LV的代言，他有一个视频特意把LV放在特别显眼的位置，下次好了，代言泡汤了
0,0,什金
5,1,所以关你屁事，[二哈]不如你去比赛？…
10,1,听说你已经是pgone的形状了？
2,0,我怕几个波刚看到人家身材好的开始酸人家然后在打起来
8,0,活到我去世就行
8,0,为什么会问出这问题？日本何止得罪我祖国？
1,0,没完了
8,0,[awsl]
9,0,不知道，冷处理（路人）
1,0,跟以前奇葩说上说的完全不一样[吃瓜][吃瓜]
0,0,这哥们不是被封了吗，又放出来了？
8,1,台风，海啸，地震，快来啊，给日本倒灌了！！！！
10,0,????
6,0,之前她有偷过吗？（她没有过吧！）做的事情都是和这个男以后才这样的！人生的一大劫难啊！所以说遇到人要擦亮眼睛！
8,0,活不了多久了
0,0,传统手艺
2,1,流的不是汗是尸水，臭臭的
8,1,大家都去暗杀在中国的日本人吧
0,1,别人看书管你集贸事，图还是盗的，你是真逆天
2,0,蚌埠住了
8,1,东百狗这么爱日本，姥姥自愿的？日本遗孤？
5,0,她就是经典抛开事实不谈。抢跑是，谁都有失误的时候，但是她对裁判说是别人印度选手影响的她，真的无语。都自己国家的脸。还次次上热门，谁给的流量啊。
5,0,艳妮加油，明年奥运会见！
8,1,谁快去引爆日本[微笑]
5,0,还称瓜娃子
0,1,楼主一个挠摊炸出一堆挠摊
10,1,太忠犬了
9,0,肯定没有dy好玩呀
3,1,跟你有啥关系？孬摊
1,1,这两个装逼炒作要多久才把钱赚够[doge]
6,0,天杀的，怎么这么欺负我爽姐！
3,0,??蚌埠住了
9,1,你也活该被骂[举手]
6,0,社区？
5,0,那几个人评论没有一边倒吧[doge]
1,0,陈世美:现在你们懂我了吗，只是我的糟糠之妻跟不上我进步的脚步，我不得已的
5,0,评论区被她得粉丝攻陷了
6,0,能有一次就已经是老百姓望尘莫及了
4,1,波刚恶魔都能冲你必须得?♂结扎了
8,0,核废水是可以排入大海的[二哈]但这是核污染水啊性质完全不一样
9,0,我宝贝是#猫人品牌代言人angelababy# [可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人杨颖#[可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人angelababy#[可爱]我宝贝是 #骆驼品牌户外代言人Angelababy#[可爱]我宝贝是#猫人品牌代言人angelababy# [可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人杨颖#5
9,0,韩网骂的更厉害[笑哈哈]
9,0,相信她
3,1,脑缠楼主 吃个饭还给你吃急眼了 你是吃不上饭吗？发帖找骂
2,0,狗是没有汗腺的
8,0,地震加海啸
5,1,[doge]又到了性别对立是吗，你们微博xxn只会这个？遇事不决，他是男的。一有问题，果然男的。点男是男，我还点女是女呢哈哈哈真幼稚的可笑
4,1,哪里的狗，滚
2,1,挣钱累啊，花钱让舔?给就好了啊，谁管什么真假?，能享受就是我的?法
5,0,爱你爱你
0,0,别钓了
4,0,呸，你用你后面的眼看的
6,0,爽子这么有钱为什么不投资移民啊
9,0,你真的让人寒心
2,0,不来就不来嘛
2,0,如何破局
1,0,快点离婚吧，天天热搜，烦死人了。。。。。
0,0,边听歌边看书有什么问题
0,0,你是嫉妒别人有学上吗，看给你气的
6,1,她的粉丝就是邪教
4,0,我是真怀疑是不是吧里有他小号了 全是给他引流的
2,0,着不得配合一下，不能让潜伏的8u暴露了
0,0,注安还是一建，人家拿了证立马中级职称月薪过万，而你只能照照片吐槽
5,0,你的意思是有本事就可以狂了？
2,0,汗流浃背
0,0,这不是xhs
9,1,评论区造黄谣的都死了[抱抱]
10,1,沸羊羊拍狗后面
3,1,若只楼主
2,0,要的是高人一头的感觉，这么说满足不了她内心的虚荣，虽然得到了特权，但在她的眼里就像施舍给她一样。
5,0,对不起，你还是先了解下再来和我对线，博尔特罚下了直接没跑
0,0,人爱干啥干啥
8,0,为以后的环境担忧，虽然现在勉强温饱，但人类真不考虑以后吗
9,0,你在相信什么哦，她没去疯马秀？
4,0,感觉素颜看起来还挺单纯？
10,0,[吐]
9,0,后悔就后悔呗
4,0,3.33E+20
5,1,我姓吴?双手指天?鬼画符?我姓吴?抢跑狡辩 谁不服?我姓吴?身披国旗 奖牌无?我姓吴?没有成绩 镜头足！
8,0,真的好痛心[泪]好无奈现在
8,0,地球啊地球，救救自己吧，也救救我们吧[泪][泪][泪]
9,0,[傻眼]怎么没用啊？没去就是没去，为啥不回应？
5,0,加油 姐姐 你最棒啦 最棒啦！！！国庆快乐～
9,0,老婆中秋快乐[给你小心心]@angelababy
7,1,你几个妈呀，哈哈哈哈哈哈
5,1,大爹管好自己的 你算个屁啊
4,0,??真的多
5,0,妮妮加油，不要被外界的留言给伤害了，做更好的自己
0,1,钓鱼?
10,0,6670000000
4,0,鬼男
0,1,纯纯似了浮木身边没个活人的纯找存在感的迪内儿
2,0,我也怕海鲜味啊
8,1,叫他们自己喝掉吧[心]
5,0,哇呜哇呜，抢跑是yxh逼她抢跑的，装逼的动作是thx逼她做的，没有成绩是yxh逼她没有的，自己事情没做好理直气壮是yxh安排的[doge]
0,1,下头男我呸
5,0,不知道这些孩子有什么资格评价为国争光的人[允悲]
4,1,还像个**一样给这目勾影流，你也是个朱脑子来的
9,0,@angelababy
3,0,经验+3
6,0,抛开一切，她要扔掉孩子？两个 丢弃啊  是人吗 虽然是代y的 那不是她的胚胎吗
7,1,本来还喜欢这个歌手的，现在感觉没素质，真他妈的反感
5,0,她有这个能力狂，你有这个能力吗
8,1,历史是值得注意的。纵观日本近现代历史上的所作所为，我从不相信一个鼓吹军国主义从未停止发动侵略发动战争的倭寇民族会变好。历史上惊人的相似的一幕幕又在重演，从政治分裂到文化篡改，日本真正做到了贪婪卑鄙无耻下流，从未改变！
0,0,提高机的价格是不合理的
8,1,鬼子邪恶
0,0,事儿有点多了楼主
5,0,人家的成绩，还非要对全国人民负责一样
5,0,骗子
5,0,对于为国征战的体育健儿，躲在手机后面的如果还能称之为人的人，更应该给与的是鼓励，理解和支持。因为赛场上发生了什么普通人是无法感受和理解的，她比任何人都不想犯规，都想赢得比赛！希望吴艳妮能够忽略那些恶意的评论，振作起来，提高起跑技术，巴黎奥运展现实力，为自己正名！
9,0,杨幂现在恨不得不认识她
10,1,你这么卖力也轮不到你，?
0,0,鼠鼠人怎么看别人看书都能急，我服了?
7,0,那姐正在录音棚，唱罗刹海市[允悲]
7,0,刀郎好样的！
5,0,别人讨厌她不是因为她抢跑，是因为她抢跑还埋怨对手干扰，还抢了队友的国旗
0,0,你这么不爽 你去把她书拿走直接骂她啊
1,0,赶紧离婚吧，离了两个人都开心
6,0,这么一看还挺少的[允悲]
7,0,喜欢刀郎
5,0,你要顶着这么大压力站上面试试？站着说话不腰疼
9,0,私人[心]
5,0,生活过得不如意呗[doge][doge]
5,0,为什么说话这么恶毒，不怕天谴吗
5,0,人家进场她等着，人家蹲下她站着，人家准备她祈祷，人家没跑她先跑。
4,0,光这样看确实还好吧 有点为了喷他而喷他了 这起码比她平时视频里的那个妆容顺眼多了
6,0,那也不一定。说不定你哪个祖上是大官富豪什么的。很有可能因为就中国古时候这个朝代末期的黑暗和改朝换代的战乱，不是富贵真难留下种
7,0,怼你的人不差我一个
0,0,别说了别说了，我把我的大神给你当
9,0,好奇怪啊！不是说官方认领了嘛？不是说助理手上拿了门票了嘛？不是谁央视删了视频嘛？怎么你们都没听说?巧合多了还是巧合嘛？那就是人为!
7,0,想你英子[心]
2,0,裹籹就是这样捏，真正好好健身的谁会在乎所谓的什么专用区，都是一群欢乐豆占据大脑的穿着瑜伽裤对着镜子拍屁股求偶一样，就差把价格贴上了
9,0,真的很不容易看到清醒的真爱粉 [泪]
10,0,都最后看看。以后可能要全封了
4,1,你真jibi的是个铁肺雾，抖音直播你都能爱上，你要不要爬到手机上舔两口还是没见过女的
0,1,关你集贸事
9,0,真的好难受[泪]我小学就开始喜欢她了[泪]算不上粉丝但是真的很喜欢她[泪][泪][泪]
9,0,好美[你好老师][老师爱你]
10,0,建议?死哈哈哈哈哈
8,1,哟哟美国狗出来了[打call][打call]，真是随了主人的性，就喜欢叫[打call][打call][打call]
10,0,读水友来信的时候劝水友不要做恋爱了，结果自己是个恋爱脑，作为一个几年的新粉丝，真心希望周姐能和好男人谈一场恋爱
3,1,拿?换经验你是可以的
2,1,挠谈，你应该先去骂不知道？
5,0,比我体力好，也比你强，只是比不上更优秀的运动员而已。
0,1,若智
2,0,智齿薄纱
5,0,[二哈]那你看看刘翔什么结果 冠军多有什么用 照样被人骂到死 说白了 没有符合网络圣人的标准 啥冠军都没有用
9,1,AB也想嫁给三公子[doge]
6,0,这点钱洒洒水啦 开工43.5天就赚回来啦
5,0,继续加油
1,0,朋友圈什么都不发的吗，
7,0,刀郎的歌是我们农民听的，她不配[允悲][允悲][允悲]
9,0,哈哈哈，只是挨骂这么简单吗
5,0,你就是冠军 林雨薇的奖牌应该给你
5,0,没看比赛以为你夺冠了呢[摊手] http://t.cn/A6OgauMD
5,0,姐姐好酷[抱一抱]加油哦！
10,0,洗锤子。手指舞的房间还是在有嘻哈录制时候的房间，那会儿就搞在一起了。你不会告诉我，李小璐离婚后，皮几万和李小璐专门回到有嘻哈录制那会儿的选手入住酒店拍手指舞吧。喜欢玩情趣吧
1,0,婚姻有人主内有人主外，有人强势有人弱势，不正好互补？互相包容一点吧
0,0,发信息隐藏羽绒衬衣
0,1,你是觉得8u都像你一样孬餐吗？滚出孙吧
1,0,有时候就是找不回来了，我大学4年的照片，我老公非要晚一天备份到移动硬盘里，结果第二天电脑就打不开了，硬盘坏了，找不回来了，就是很气，但是没办法[微笑]
5,0,狂的不要不要的[笑cry]
9,0,没有看，没有看
5,0,没实力？上网查一下吧
8,0,你的发言和你的头像很配[doge]看得我密恐了[doge]
8,0,[黑线][黑线]核辐射哪有稀释这一说，会累积的
7,0,爱你那姐[心]
1,0,这是综艺吗，
1,0,这两口子戏咋这么多，还有完没完了……
0,0,你玩原神吗lz
4,0,就普通人水准，你是没见过女性人类吗
6,0,她会不会现在已经倾家荡产了呢
8,0,你最好先了解一下是怎么回事吧！
7,0,那英[心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心][心]
0,1,若智
5,0,加油，你超酷！
5,0,宝已经很棒了 继续加油 克服一些小问题！
0,0,你俩是什么关系 看破不说破
2,0,懂了
7,0,真心一般
9,0,你先急的吧，人家说个如果你就上赶着承认
9,0,发图就是警示提醒，你从哪看到我发过一个字描述这件事了？看不懂意图还乱侮辱人真够品德高洁的[打call]
3,0,当初都让你不要出院了
1,0,福利购好物进群啦
8,0,我国有核污水吗？[费解]你觉得核污水和核冷却水是一个东西？
0,1,关你劈事 ????管的宽 还是你家里素质就低从小对你放任不管基本教育流失了吧
6,0,爽子怎么又被拉出来鞭尸了[doge]
5,0,娱乐圈她进来干嘛？
9,0,是啊 也不劳您操心 还来回复我[衰]
3,1,什么挠谭东西，我燃烧你的梦§?玩意还是去玩原神对着?撸吧
3,0,你是吃不起烧烤吗还虚荣心?
3,0,????? ????? ???? ?? ??? ??????? ??????
10,1,你好像那大脑没长全
0,1,一眼ylg，全?洗光光
8,1,美帝本来就不是什么好玩意儿。
5,0,也有道理[允悲][doge]
4,1,??男快斯啊
0,1,若直 滴能二
0,0,网络????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
0,0,虽然我也觉得不像是个看书的，但也没必要拿出来评价
4,0,故意恶心人的
9,0,宝贝永远爱你[打call]
0,0,你是真逆天
1,0,大家的相册不只是和某个男人的照片，有去世的亲人宠物，有孩子的成长记录，有快乐的难过的，当然也有很多人根本不拍照，所以每个人对它的赋值不一样。只能想到和这个男人的话，怪不得恋爱脑多得嘞
5,0,看了一圈，你说的最正确公道
6,0,张恒上大号说话[允悲][来]
7,1,又鸟不知自己是鸡，到底是什么意思？
0,0,你会发个帖子显着你了，人咋滴关你啥事
2,0,女性从来不是健身房消费主力 怎么想的
0,0,这女的反差一定很大
3,0,找到原神，点击卸载，然后玩会小红书冷静一下
7,0,准备翻唱罗刹海市
2,0,身体释放的气味应该没啥区别，主要女的用比较多护肤化妆品，可以掩盖一些气味，而且女生运动量小，汗味也会相对少一些
10,0,李易峰在哪方面做到顶端了吗[允悲][允悲][允悲]
3,0,楼主玩原神吗
0,1,不看书看看你木的达黑啤？
8,1,你没咋上过学对吧
6,0,不落井下石吗？
6,0,希望你以后多打几胎，那么喜欢打胎，可笑，不想养还气话
9,0,你自己等呗 还要别人等干嘛
8,1,日本政府一起排了吧
2,0,后面说的还可以 前面是一坨私
0,0,就很好
0,0,额……没影响到周围人的话没什么问题吧
9,0,杨幂有作品 她好像没有拿得出手的吧[笑cry][笑cry]
6,0,爽妹又出来了，我以为怎么了，吓我一跳
9,0,姐姐[抱一抱]
0,1,不是，楼主别再私信我了，我就一臭看帖的，真不知道怎么治阳痿
0,0,楼主很符合我对顺直的想象
2,1,经叶味收收
2,0,啊？
5,0,1.起跑器上的传感装置精确到千分秒，抢跑必定会被发现，2010年抢跑零容忍的规则出台后，不可能有运动员会在主观上做出故意抢跑的选择。2.国际田联技术规则8.4.1条 “在抢跑行为中，如果运动员立即口头抗议抢跑指控，田径裁判员如果有任何疑问，可以允许运动员在抗议下参加比赛。”裁判做法正确合理。
9,1,为了钱她脸皮厚着呢，管你死活[微笑]
5,0,给印度选手道歉去吧！
5,0,你怎么知道的人家不是受别人影响，你咋知道人家没在自身找问题，你都知道了？你是他肚子里的蛔虫？
6,0,忽然灵光一闪：按揭买了预售房，因为开发商违规劣迹造成房屋不能交付，是不是可以要求退还所付房款并提出补偿？
6,0,爽子用结婚换男的当法人帮她偷税漏税，真的绝。你说爱吧她让他做法人，你说不爱吧她和他结婚。她真的是男性思维诶。她还代孕给他生孩子，小说里爽就是疯批大男主人[666]
0,0,lz真逆天，但是我只要?3
9,0,我宝贝是#猫人品牌代言人angelababy# [可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人杨颖#[可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人angelababy#[可爱]我宝贝是 #骆驼品牌户外代言人Angelababy#[可爱]我宝贝是#猫人品牌代言人angelababy# [可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人杨颖#6
5,0,自信怎么了 大哥重开吧
5,0,全红婵吴艳妮一个有实力确低调，一个没料确高调 吴艳妮摇头晃脑，表演型人格 赛场上，你是运动员，不是演员。你的责任是为国争光，不是多拿代言。你要抢的是第一，而不是抢跑，抢国旗，抢话筒，抢签名，抢风头。 赛场上，你要展现运动之美和运动员的风采，而不是暴露你吴知识，吴素质，吴礼仪
4,1,??男没见过女人是这样的?，忘了孙吧特产小丑贴吗？
8,1,世界可以没有日本 但不能没有海洋
5,0,犯规了还引以为荣啊？
6,0,你抓住她偷税漏税了吗
10,0,md，评论区说其他的我都没回，但是没必要和我说一些侮辱性的话吧，不会尊重人就闭嘴，我的评论没有伤害任何一个人，你们对他私生活的不满，我没有回一句吧，侮辱我大可不必
2,0,开香槟了
5,1,这是个什么玩意儿？
1,0,？？？这么重要的事，你说没了就没了吧？？？这也能怪到女方头上
8,0,所以采取的措施是什么 就是强烈的谴责吗 就没人去阻止吗
9,0,@angelababy 同为女性 你真的不知道自己的影响力吗[泪]
4,0,骂?♂别带我
5,0,12秒77还要说多少次[舔屏][舔屏]这叫没成绩没实力？？？？？
0,1,人家看个书，你b事儿这么多
9,1,毕竟她是夜店[送花花]
7,0,那英，犬亦胜汝，可闻刀郎之曲乎？哈哈哈哈哈哈
0,1,关你屁事 地铁里只要手机没外放他导关都跟你没集贸关系 你要嫌吃饱没事干给你个挑担自己爽爽就完了
5,0,我的天好丢人啊
9,1,骂死最好
10,0,配得上药水哥？？？？
3,1,现在都是用浮木水帖了
6,0,牛?爽妈这下爽死了[doge]
9,0,老婆[哇][哇][哇][哇][哇]
9,0,不是自己去我微博看啊？[开学季]
3,0,你不会没朋友跟你过节吃饭吧
0,1,没事你就吃两口屎解馋，不然你没事还屁多
6,1,张恒这小人。
8,0,海洋生物 地球生命完了完了
6,0,给你有关系吗？？？
10,0,别把刘波看扁了，这人很精的，从头到尾都在利用周淑怡的，今天还在直播间消费她
10,0,消失吧，看见你只会让粉丝伤心难过！
9,0,姐姐[送花花]
10,0,在一起了就好好爱他吧。
3,0,朋友圈发个烧烤就是虚荣心了？说的是你自己吧看谁都像虚荣
10,1,你家不会全是劳改犯吧
3,0,逆天玩意，你吃不起是吧
2,0,虽然你失去了钱，但你得到了xxn的好评
8,0,感觉自己这种普通人也改变不了这种事情，不知道以后的商业险-重疾险，医疗险之类的，核辐射导致疾病会不会加入保障范围；以后核净化技术的行业，会不会得到国家大力扶持，技术会不会卷起来，然后技术不断提升，技术再普及到各行各业
9,0,确实没有实力，也没有作品。如果综艺也算的话，那有一个奔跑吧
0,0,人家那是电子书
3,1,瑙颤lz
5,0,你最懂你最懂
10,0,真失望，你喜欢一个劣质艺人
2,0,号桌也是香香的
4,1,我说你是啥鼻吗？
7,1,马户又鸟鸡这些个屎尿屁调调对你们来说就象臭豆腐，闻着臭吃着香吧。
6,0,一众节目背后的资本也应该封杀一下
9,0,中秋快乐宝宝
5,0,姐姐加油!我觉得你还能突破自己
8,0,赶紧消失
9,0,中秋快乐[赢牛奶]
5,0,姐姐[打call]加油我永远爱你
6,0,女顶流我只认爽 都退圈3年了 还能爆热搜[doge][doge]
2,0,其实我也觉得纯女生的健身房比较好，我一个闺蜜找胖，我想带她去健身房，她从来不去，她就觉得有男生，她的肉穿那种衣服会一圈一圈的，不好意思。而且都是女生抠脚乱躺，健身发出各种声音都没啥负担，有异性就会觉得不好意思。
0,0,人家戴耳机也没吵到谁 你是月薪1500的保安吧这么多管闲事
3,1,导管导脑子上了
1,0,那怎么不分手，一段不健康的关系本来就不应该存在，而且你怎么知道别人第二段感情还是这样呢，人家可能找个差不多的会更适合自己呢
8,0,自作自受
6,0,姐不在江湖，但江湖永远都有姐的传说
3,0,往上数三代，谁不是农村人
7,0,为什么我也不喜欢刀郎的歌，那英的歌我都喜欢[doge][doge][doge][doge]
5,0,没用  当时刘翔不还是被骂成那样   有些人的嘴不是用来吃饭的
8,0,这他妈世界也可以接受，迟早被灭亡是应该的
9,0,你才黄金粉，人家钻粉呀[doge]
10,0,那你去和甜馨说
0,1,别人惹你了？不干她搁这了bb什么，贵物东西
3,1,你踏马是脑缠？
7,0,新的一天了，早上好[抱一抱][抱一抱][抱一抱][抱一抱]
0,0,你怎么不直接骂他
5,0,那你考试和本科生一起考吗？
5,0,亚运会难道不是代表中国队吗？？
4,1,伞兵贴吧别给我推流这玩意了
10,0,啊乐也不是不行[doge]
8,0,你说过段时间，为了利益会不会异口同声说过排放达到标准，不影响，鼓励大家继续吃喝玩乐消费呢[doge]
5,0,为国争光甩锅给别人的体育精神？
8,1,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊炸了小日本吧[裂开]
10,0,是啊，所以我评论管你什么事
9,1,果然三观有很大的问题
3,0,我有个认识的人朋友圈当监控发
0,1,lz在下水道呆久了见不得光了是吧，?建议滚回下水道去
1,0,@_Lllodan 我突然有点懂了
6,0,每年都要拉她出来刷下流量，非要强迫我们继续看到她[允悲]为什么要这样对我们[挖鼻]
4,0,棍，去洗洗眼睛
2,0,啥玩意，打拳还能挣钱？不是为了人格上平等吗
9,0,小黑子们加油快两百万了
2,0,先爆个p先看牠还发不发电
10,0,一个字 绝[doge]
8,0,必须禁止日本全域产品进入??境内[发怒][发怒][发怒][发怒][发怒][发怒]
7,0,那英他们确实贬低过刀郎，但刀郎绝对不是骂他们。这样网暴不可取
0,1,什么nt，人家看书***事
6,0,也没损失钱，还代孕两个孩子，怎么损失半辈子了
7,0,我是服务农民的金融人，我骄傲
7,0,你让那姐听刀郎的歌那不是为难姐吗？
0,1,lz又出来发癫了，大家别给它引流
8,0,看来全世界就中国人独醒，其他民族大概是计划移民火星了罢[跪了]
1,1,要不把老刘噶了吧
4,0,恰米能不能带上我
5,0,谁说不是呢？感觉好像……太嘚瑟了有点。运动员先要低调做人，然后高调干事。不是不允许你高调。但是………这属于装×了
9,0,终于塌房了，哈哈
9,0,我要
4,0,在孙吧洗白的难度不亚于左脚踩右脚螺旋升天
9,0,?1
9,0,默默的也没什么伤心的吧 啥也没有付出 就算不做数据也可以发了视频增加流量 要是都没有的话 也没什么好难过的吧 你自己也没损失什么
4,0,眼睛大的吓人
2,0,抽中个体验会员
5,0,没事的啦 敏姐  你永远是最棒的  你要知道 有好多好多喜欢你的人一直在支持你哦[心][打call]
6,0,自己好好疼爱吧   ta不配我动手
5,0,我觉得大家都在抠着字眼不放，是收了外协会多少??要不网友讨厌那些人列举一下，然后这些人都退役吧，然后你们来比赛，跑不过嘴巴能说的过也是本身啊，国家也别发展体育了，
5,0,我也是这么想的，抢跑又怎么样，天又没塌
2,0,想去?
2,0,男性专属区改个名字，比如：“大负荷训练区，新手慎入”不就行啦。
0,1,你这种属于是一边骂着丁真一边骂着别人小镇做题家，显得自己很独立实则私出租屋里发臭都没人知道
5,0,人家抢跑的后果人家自己能负责，大爹不如替她跑呗[允悲]
3,0,什么莎?lz
3,1,本村里人就发了，不光发了，还得给楼主赤石
6,0,我想问下她之前偷税漏税罚了挺多钱的，现在还要赔偿，钱还够吗？还是说这点钱不算啥
3,1,打jiao后临s的怨念罢了
5,0,图片评论 http://t.cn/A6WzsEIj
10,0,我还以为pg没和李小璐分手呢[爱你]
9,0,没事，你姐比我姐塌的快[笑cry]
5,1,抢跑不是问题，大言不惭得诬赖别国选手才是，戏真多。
6,0,看不懂通告就别说话了，dy，你可以去了解一下15年相关法条删除的是什么呢
3,1,经典抖m
3,1,他不一定虚荣，但你是真的阴暗且five
9,0,[黑线] http://t.cn/A6OBeTlX
10,1,我睡嫂子我优秀，我飘叶子我优秀，朋友，三观有点歪啊
8,0,小男孩是美国投到日本的那枚原子弹[笑cry]
5,0,是的，而且这句话单拎出来作为标题和放在完整视频里看根本就不是一个感觉，不知道骂的人看了没有
5,0,比赛规定就可以重新参赛 申诉等比赛结束再判断成绩有没有效 人家为什么不能争取[裂开]
0,0,孙吧传统，路过只狗都得骂两句
7,0,想嘤嘤呜呜@那英
9,0,营销号你都相信
9,0,你对得起我们吗[苦涩]
9,0,粉丝比正主清醒[允悲]
1,0,赶紧离吧，还等什么呢
6,0,对比她演的剧，这部至少表情不乱飞
9,0,还是有三观正的粉丝啊[赞]
6,0,还有高价片酬的问题，几千万实际阴阳合同1.58亿
0,0,是因为手机发出的信号可能干扰到你的紫色心情吗
9,0,你还是想想为啥她自己不澄清，靠“有人”给她澄清吧……
4,0,哇，我的女神
4,1,傻狗一样
1,0,可是如果爱，删掉了又如何，陪伴十几年的人不是在身边吗
0,1,关你卵事
9,1,应该滚出内娱[doge]
10,0,他们搞他们的，我吃瓜[doge]
9,0,一直在 相信你[给你小心心]
7,0,你祖上五代不是农民？瞧把你自卑的。啧啧
5,0,所以她真的不讨喜 也不会有成绩
9,0,？pph吗，带杨幂干嘛
5,0,如果回应上次枪跑的确是我太紧张了，是我不对，下次我会努力的，这样更有人站你这边
6,0,是的呀， 人家一个学表演的把戏演好就可以， 就应该查公司，不纳税就查财务啊，人家也不是专业出生
9,0,都说baby去看了疯马秀，那个视频只是参加法国巴黎活动之后退场的视频，不相信可以自己查，都在法国，大家不要跟风，更不要脱粉回踩，相信A老师
5,0,你的语文水平也就那样
8,1,被海浪拍回日本！反噬反噬反噬！！
5,0,你很棒 加油 支持你 [打call]
0,0,我真是服了，我有时候不敢在公众场合看书不敢戴头戴耳机出门就是这样，总有人觉得你是装逼，自己没有文化还怕别人是真的爱学
10,0,不是，你小子想共享就直说[费解]
4,0,有病 天天发她
5,0,当年骂刘翔的人这会又来骂吴了
6,0,这确实承当得住，但是就怕开了个坏头，其他和爽姐有重大经济合同纠纷的影视公司有样学样地状告爽姐，那得赔死[doge][doge][doge]
10,0,希望永久封杀周淑一，作为公众人物和劣迹涉du艺人在一起，影响恶劣，给网络环境带来恶劣的传播和影响，希望树立一个晴朗风清的网络环境
6,0,大同事件没有交代吗？热度下去了
2,0,觉得你是男是女大姐大姐呢居然就
3,0,他也没说啥吧
1,0,傅首尔你要是了解你老公，你就应该自己做这么重要的事情
0,1,钓的是鱼，没得是?
0,0,原来是手游带师
0,0,happy
8,0,一旦全部排入海洋，将会导致覆水难收啊！
5,0,太傲了
5,0,就你会说教，闭嘴吧哒哥[哆啦A梦害怕]
0,1,老馋
0,1,你跟小仙女的区别就是你带了个把
5,0,[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
5,0,口嗨一哥，实至名归[哈哈]
5,1,谁还在给她流量？谁还在宣传她？你们媒体有没有点维护体育环境的意识？这shi吃的开心？
5,1,那你快去玩泥巴吧，别在这里丢人现眼欧
2,0,说得对 但是我+3
10,0,不许骂我周姐！！！！！[泪]
10,1,你没病吧?
9,0,我也明白，可她一直不回应只会让更多人骂她，她脱粉了好多，我是真的失望透顶了，真的希望她早点回应吧
0,1,啥狗
8,0,[哆啦A梦害怕]
0,0,我都不用猜，收钱凑素材的
9,0,可能收钱了帮人宣传
5,0,评论区让我梦回刘翔，真的不喷别人活不了是吧[泪]生活这么困苦吗[泪][泪][泪]
5,1,没看到我说的？？这女的就是素质差，咋了
4,1,桂南414?
9,0,[亲亲]
9,0,真的有点失望了[伤心]
3,1,nt来这找骂了
2,0,腌入味了
5,0,天呐大哥别给湖南丢脸了[泪]
5,1,这是100级美颜，100级瘦脸吗
5,0,我只是点错了……
2,0,想图了
0,0,故意蹭热度让人点进来喷你溺至，哪天手机被人砸了
10,1,[doge]你女儿先给我爽爽
8,1,好希望富士山觉醒
7,0,那你去听啊
5,0,她最好成绩大学生运动会第二，意不意外...
4,0,这是素颜？骗鬼呢
5,0,她与刘翔情况应该不一样
8,1,我一个比你离日本还近的人，我都不怕你怕个毛[吃瓜]如果是沉没日本岛会有牵连有代价的话，那也是值了[喵喵]
10,1,骚东西
5,0,客观评论～我们看了非常完整的比赛视频，吴艳妮她抢跑非常明显，而且她看到印度选手去申诉她也去了，然后裁判说那就先比赛吧，不要影响其他选手，然后刷锅给印度选手（这就是为什么她会微博给印度选手道歉的原因），裁判说等比完再重看，如果到时有问题再决定是否取消比赛，所以最后吴艳妮被取消了分数
1,0,跟什么十五年长廊空白有关系吗？男方没有手机吗 手机里一张照片都没有吗  没有内容不要硬搞内容出来
7,0,好听你不去找刀郎听歌！你来这里发文是何居心？以此来打击报复别人吗？你心里怎么那么黑暗？你这种人还有什么资格批评别人？
8,1,说些没用，要去干他
0,0,之前坐公交去上补习班，作业都是在公交车写完的捏?有什么问题
5,0,百度搜
5,0,好好笑
6,0,她真的很可惜
0,0,看书很好呀
5,0,还是你有点东西，运动员不为金牌搁着陪其他人玩呢？
1,0,这破事也能上热搜
4,0,图一图二是一个人？美颜开的自己都不认识了吧
3,1,你是中国男人的刁吗这么骄傲
5,0,加油没关系
9,0,中秋快乐[吃馕][吃馕]
0,1,人家学医是为了治好你躺在icu里一身烂病的浮木
7,0,哈哈哈 小那英当年太得意了 居然看不起刀郎 看不起还敢说出来 互联网是有记忆的 天道轮回[doge][doge][doge]
2,0,没必要
5,0,纹身女就是太张扬太高调了，上帝于无形中又给她上了最生动的一课：低调，才是最牛逼的炫耀！
0,0,打个胶先
3,1,啥呗大
9,0,不止一点
0,0,水帖
3,0,不是人家记录生活怎么你了
9,0,除了邓伦可能糊涂，其他没一个糊涂的
5,1,挺适合你的，要不您去用嘴和键盘跨栏，应该挺快的。
5,0,我码了一堆宁一个字都看不见吼，媎妹太蒂了[太开心]
6,0,那可就是六部剧的工作量啊[泪]
6,0,你是用错词了还是不知道扑街啥意思啊[允悲]扑街是剧没有一点热度，他的剧可以说暑假最爆了[允悲]全民玩梗[允悲]只不过是负面的评价比较多[允悲]
9,0,说不定也有等级区分呗，虽然没有好的演技那些，不过她在国内粉丝多诶，这点也可以为敲门砖
9,0,那你回复我干什么？ 好像我去看了一样  别回复我 我是真的没有恶意 我真的不喜欢别人回复 我感觉这样有种说不出来的感觉
10,1,我去你真不挑食啊
4,0,你?是不是没见过女人
0,0,乐子
1,0,这节目就很奇怪
3,0,你不会连顿烧烤都吃不起吧，这么关心人家
5,0,姑娘，你还年轻，继续加油，调整心态，更成熟些。未来的路还很长，很多年后回头看，轻舟已过万重山，相信奥运会会给我们带来不一样的你，加油加油！！[赞][赞][赞]
3,0,5
0,0,原来是火批
8,1,来个海啸把??给灭了
5,0,为什么要给网友道歉啊 你是谁啊[疑问]
10,0,劣迹艺人[笑cry]
0,0,好像是考研的？英语这门课首先不用看网课，其次也没必要地铁看书，反正我是直接历年真题，但是数一烂完
6,0,我感觉她真的好可怜
5,0,看来要学会粉丝控评[笑cry]
0,0,可能是降噪吧
8,0,以后海里的东西海鲜别吃了都变异了 迟早完蛋
5,0,人家博尔特抢跑不会给自己找任何理由，而吴呢，一堆理由还耍小心眼狡辩，这已经违背了体育精神了，这不算事吗？这是一个人的人品问题
4,1,什么牲口都要拉到市场来卖是吧
2,0,等着倒闭呗
2,1,天府不是只有南桶吗
3,1,人家吃顿好的发个动态管你毛事？
3,1,飞舞
2,0,你怎么敢假定我的性别
6,0,在压大同案的热搜吗
0,1,关你屁事啊?
5,0,说这种缺德的话，你小心报应
9,0,假的无条件相信baby
5,0,祝贺  雨薇
3,0,剩下的骨头没留给你是吧
1,0,性别对立太恶毒了，韩国现在就是例子，上层的阴谋
9,0,1.没有实锤所有人冷静，坐等回应 2.脱粉不要回踩 3.巴黎现在才将近6点，不要慌乱 4.不要因为一件事乱了整个圈子
0,1,管你啥事？你家住太平洋，管的这么宽
6,0,粉丝现在在诡辩
2,0,哈哈 笑死
9,0,评论区开始刷屏了，但我发现有些粉丝挺清醒的诶
3,0,啊啊啊？
2,0,给少皮拍照用的地方
5,0,天啊这一层……[嘻嘻]都讨论唐诗高数去了[赞]
5,0,不知道为什么有这么多人骂。每个运动员都有自己的个性，有的低调，有的张扬，有的喜欢静处，有的喜欢闹腾，有的说话含蓄儒雅，有的说话自我洒脱。只要没犯原则性的错误，就尊重个性吧
3,0,***孙笑川本尊吧
5,0,又来一个国际裁判
0,1,楼主弱智
2,0,坐着说话确实不腰疼
2,0,大胆！
8,0,真服了！！！[怒]
4,0,没见过女的？这不是中等偏下的颜值？
2,0,南蚌
5,0,像不像闪电五连鞭[允悲][允悲][允悲]
3,1,评价牛魔的 你是内心有多肮脏在这找认同
5,0,[允悲]好吧，你根本没听明白话。。确实应该去进修一下知识，多大岁数了还“逗你玩，胡说的，反弹反弹”呢，和你进行的毫无营养的小孩子过家家的对话确实挺破防的[允悲]，是我错了不该去教育一个心智不全的人[允悲]
5,1,骂的是她失误？失误本来就是难免的情况，但是她抢跑后甩锅印度选手，还去裁判组闹，这不该骂是吧[允悲]小仙女是不是看不懂事情本质啊[允悲]
5,0,明知规则是抢跑要退赛的，有什么好争取的，这叫胡搅蛮缠，最后事实就是只有你吴艳妮一个人取消成绩，其他人都合格。
0,0,有没有可能戴耳机只是为了防你这种若只发出的噪音
1,0,离了吧，别天天营销了
5,0,亚锦赛也抢跑[doge]，真是无语了
7,0,我也爱听
1,0,真的很烦那种什么本事也没有，总是做错事，屡教不改，却以本性善良，无坏心眼保底，让人无法责怪的所有人
6,0,30爽都不到，看不起谁呢
9,0,6
0,0,地铁或者车里看书根本看不下去，头晕站不稳
1,0,15年2万张回忆真的不算多[允悲]手机用了2年都2万张了[doge]
6,0,不能哈姐妹，一辈子还赚不到六十万了？哈哈哈哈
2,0,我支持
5,0,你真的很会混淆概念，算了，跟你多说也是白费口舌。奥运拿一万块金牌我的工资也不会涨，所以我真没那么关心，我只关心付出努力的运动员有没有得到相应的回报，至于那个住在热搜，傲慢狂妄，大放厥词的网红“运动员”，只有呵呵。
6,0,现在也在洗啊，还吹她内娱无代餐[二哈] 有没有可能没人想成为她的代餐，都封杀了，多晦气啊[二哈]
5,0,说的挺对的
5,0,她好像气坏了[允悲]采访里听语气看态度很生气的样子
2,0,好，我走就是了
2,0,这老板活该
8,0,有罪的是日本政府，而不是日本人民
8,1,要不你先干为敬?[允悲][允悲][允悲]
2,1,教男人不要伤害女人，还是欠啤酒瓶子K头了，从小到大都教育不要伤害别人，xxn是一直扣膏超了不听课吗
9,0,拜托这没有实锤吧
6,0,我怎么知道，他俩之间的事我都不清楚，除了你们爽粉和乐子人谁care，你可以翻墙问他们，他们都在国外，问我我也不造啊
9,0,目的达到了疯马秀全国皆知了
0,1,纯若智，看个书能把你怎么了，看纸质书和电子小说不都一个样？你是没看过书？像《三体》这样的电子书排版跟勾石一样字小还费眼睛的不看纸质书？看个书都不行发这里找骂呢
5,0,人家成绩你这辈子也达不到，还有炒作是你认为的，别给自己+戏
9,0,我喜欢了十年 说实话 太失望了
1,0,哈哈，玩热度
4,1,都是一群见批眼开的??
8,0,人认为海洋足够大，能包容一切：石油泄露？大海能稀释。塑料垃圾流入？海洋能降解。废水未经处理排入？海洋能净化。核泄漏放射性核素排入？海洋能缓解。人类对海洋太无知了！
5,0,粉丝：原来是男的呀
5,0,不要避重就轻，大家讨厌她让她道歉，是因为她自己抢跑了影响别人，还污蔑旁边的人抢跑影响她
3,1,关你p事
5,0,是你们四川人，丢四川人的脸
9,0,每次发wb我看到都评论 还空瓶 反黑 杂志也买了不老少 换成现在的结果[泪]
0,0,原来是op，那没事了埋了吧
0,0,楼主**玩意儿
0,0,一个乞丐对一个普通人说“你不穿脏破衣服装什么装不就比我多几个钱嘛”
5,0,外国人怎么看吴的，就等于我们怎么看韩国运动员的
5,0,如果她真的是受到了影响为什么第一时间不跑过去找裁判申诉，要等到印度选手去了她才去呢
9,0,啊啊啊啊啊啊[哇]
1,0,对
10,0,很符合我对pgone粉丝的固有印象
6,0,是水军吧
6,1,你真是闲的蛋疼 哪句看我说怪了 我确实没有赚到啊 我也赚不到怎么了  你也赚不到啊 因为你普通的不能再普通了 屁都不是 管好你自己 [微笑]
2,0,你怎么能够假定我的性别
0,1,诺智？
0,0,我服，坐个地铁都要担心被人挂
3,0,天天评价这个评价那个，这正常朋友圈评价牛魔
5,0,姐姐加油
9,0,！！！支持！！！！！同意 ！！
5,0,yeah
2,0,隔着屏幕都闻到臊味
4,0,U3
9,0,啊啊啊啊老婆
0,1,那你去抠？
10,1,还是你小子会舔，他俩玩的时候，你去帮忙推一下屁股吧，皮哥玩爽了，还可能让你也爽爽
3,1,不是 怎么就虚荣心了 你是不是dinner啊 不会是你破防了吧 别人农村里来的 有朋友有交际 你就窝在宿舍里 点看朋友看到别人吃顿小烧烤 就点开贴吧挂人 随后就打开原神 是吧
7,0,我估计要，睁开眼看。
4,0,还需要请水军？孙吧?出名的多你不知道么？
4,0,不算丑就是了，路人脸
5,0,暴露自己没实力，阿Q精神安慰自己
0,1,shacha，看的是你穆古辉能理解人家一没挑食二没装b你刷你?的存在感家人没了还来坐地铁？
5,1,把自己照片做成动漫形象T恤，还有这么自恋的人？真的是绝了这织女
9,0,你知道你的粉丝大多都是未成年嘛，你知道如果去了这意味着什么吗
5,0,女的傲一点怎么你了[傻眼][傻眼][傻眼]
0,1,你是沙吡吗
0,1,人站那看书碍你啥事了？别人看个书跟你撕了穆似的急？
6,0,自己不像样，才会粘上那样的，物以类聚
6,0,都不是好鸟[允悲]
9,1,她一直追星韩国棒子
2,0,舍友洗澡不勤，成天喷个b香水，难闻的要死
9,0,信她
5,0,你抢跑你成绩被取消呗 和我有什么关系[送花花][送花花][送花花][送花花][送花花]
8,0,为什么没办法阻止啊[泪]
9,0,唉
7,1,那又鸟……
3,1,你装你码呢
5,1,给死人才磕头[嘻嘻]
5,0,你真是一个很有意思的存在
3,0,什么逆天楼主，评价魔怔了是吧，别人就分享一下生活也成虚荣了捏
5,0,好帽子啊
10,0,锁死
4,0,反正我觉得素颜不丑，但化了妆以后唐的不行
0,0,你想当下个天才少女
6,0,玛德我气死了
1,0,这节目怎么这么长啊？不说都离婚了吗？
1,0,数据修复，不试试吗？
2,0,近之则不逊，远之则怨。古人诚不欺我。
10,0,还是好人多啊
9,0,这时候别带杨幂了[泪]怕被冲[泪]
0,1,闹产
0,1,去似
5,0,别在意他们的看法艳妮！继续努力加油[ok]，我看好你！坚持！下一次会更好的[打call][打call]
0,0,有时间发逆天言论，没时间来我院复诊是吧。
5,0,妮姐 你是最棒的 永远爱你[心]
0,0,比你楼主偷拍和外放抖音好
2,0,懂了，麻麻踩我，使劲点
8,1,漂亮国同意了，小日本肯定就敢排了吖
9,0,无可救药了
5,0,别人老提这件事，是我我也烦
5,0,这个确实比你懂一丢丢，我有田径及足球裁判的资格证
5,0,大家对于没取得好成绩的同学，也都是鼓励，不在意道歉不道歉的，下次努力；这种摆pose，摇头晃脑的，说怎么了嘛，大家确实看不惯，说明大众价值观还是有的，群众的眼睛雪亮的
5,0,你好意思披冠军的国旗
1,0,烦啊，都烦，就不能有个正常点的吗
4,1,啥?
2,0,就摁串
2,0,所以为什么要回这句话
4,1,评价人不能只看外表，我来评价的话就是人面兽心，装糊涂的天才，**前锋。
1,0,哎，一个情感专家，家庭有就那样。处理不好就不要一天摆在大众面前来消费我们，离了算求了
6,0,啊，就是蓝台呀
0,0,lz
6,0,我还在看花西子（skr）
0,0,这个状态不对吗？？？您的理解是看书就要在家或者图书馆吗？？？上班族肯定只能抓小空看书啊，是不是如果上个厕所刷几道题也会受您耻笑啊，哈哈哈，另，如果是公交车其实路程短而且车里比较晃，还是挺费眼睛的，地铁上就能理解了，有的时候路程远能看不少东西。
3,0,你是不是吃不起烧烤啊给个码v你50吃烧烤
8,1,大家要抵制日货和日本食品[怒][怒]小日本简直无耻虚伪至极
6,0,不是，她偷税漏税也怪张恒
10,1,鲨?
8,0,我也觉得…说不定前几年就偷偷排了呢
5,0,我滴宝儿你真是慧眼识珠！！！我真回复错了[泪]回复楼主来着[泪]
5,1,抢跑犯罪还是犯着你什么了？还要给你道歉？我去，真会道德绑架！还有这不是犯错，体育竞技就是这样！傻掉
4,1,你爱你?呢? 我直接一刀纱了你！
0,0,不知道别人怎么样，我反正戴耳机就看不下书了，她还蛮厉害
5,0,我说事实就是喷？难道不是零分，还是在你的时间线她是亚运会冠军
8,0,广东潮汕人也吃不了生腌了……[泪]
6,0,不跟着骂=粉丝？
10,0,同，熊猫看到斗鱼，[泪]
5,1,别他妈啥都套道德绑架
5,0,大运会亚军[允悲]
8,0,敢说[允悲]
0,0,我觉得不在于读书 而是地铁人这么多 又杂 不适合读书 如果人多万一书挤坏了 看书没啥问题 但是在地铁里看我觉得稍微有一点点不合适哈 看书本身其实问题不大
2,0,我没绷住
3,0,对于米线山拙劣的模仿罢了
9,0,有一说一她路人缘确实比前几年好多了，主要是这几年内娱作妖的太多了，塌房 的拍烂剧的，她什么都不做都能路人好感蹭蹭上涨，结果整这出，哈哈
10,0,你贵庚？我老婆四十了，你看得上吗？
9,0,@angelababy 不想帮你了 姐来看看大家的看法吧[挤眼][挤眼]
9,0,等ab给你们合理的解释
4,0,逆天
9,0,她没有逼着你喜欢
0,0,我们二次元是这样的，原神，明日方舟立大功
8,0,当年偷排被韩国抓到过[怒]
8,0,05后不是05年啊[泪]
4,0,我设了 真设了
2,0,实践是检验真理的唯一标准
9,0,真的对你很失望，就那么喜欢看吗
10,0,他就是好男孩 一群黑子都不了解说唱还有那个男人乱喷
8,0,国际原子能组织呢，联合国安理会呢？不行就武力打吧
0,1,和你有鸡毛关系，还偷拍，萨比
0,1,以前古人看书的多了去，人家看书关你毛线事。
5,0,你这评论挺好，估计艳妮看了都要破涕为笑[笑cry]看清楚啊她不姓计哦
9,0,她到底对不起谁 她在干什么 我真的气的手抖
8,0,之前应该是偷偷的排，排放量没有那么大，现在就可以光明正大的排了，排放量肯定多多的，污染就更加严重了。之前量少，估计就在他们周边徘徊。现在直接就可以扩散了。全世界一起遭殃吧！
4,0,好像刘玥
8,0,舟山这种岛可就毁了
6,0,那不行，那绝对是你最好，你可是爽子粉丝呢
2,0,直接说纯女健身房就完事了……解释那么多干什么，现在酒吧舞会纯女局不是很多
6,0,这个名字还是顶流
9,0,少来吧你要干吗
8,0,怎么不关人类的事了
4,0,正常打扮 这不挺好看的？
8,1,最好让他自己周围的海域全污染，他自己每天吃着带有核污染的海鲜，喝着带有核污染的水。
10,1,我吸毒我睡嫂子但我是个好男孩[笑哈哈]
9,0,要相信ab[允悲][允悲]
4,1,你下面废了 切了吧
7,0,宝贝什么时候也写一首[爱你]
5,0,姐姐加油，不要理会非议，自信、高调的女生超有魅力[发射爱心][发射爱心][发射爱心][发射爱心]
0,1,关你peace
8,1,同意，炸烂他们！
5,1,回应那表情看着是真傻！
4,1,孙吧的?♂溺纸真的多
10,0,终于不用看换脸视频了[泪]
0,1,别没事干跟个猥琐跟踪狂变态偷拍人家照片发到吧里评价 但凡你有怼人家脸上拍的勇气都不至于在这里发癫 没事干多照照镜子评价评价自己
9,0,希望封杀
0,1,**逼东西，人家学习显着你了
5,0,姐们儿，你适合去娱乐圈[二哈]
2,0,也3
5,0,这条微博是23-9-28号就发的了 为什么系统显示29因为她比发令枪信号都快 系统拖累她的步伐建议微博改进 不然被指责你微博影响她的速度
3,1,评价牛魔呢，硰栾
1,0,无语了，天天搞点事整热度
1,0,之前奇葩说的时候还觉得傅首尔的有些观点还比较有意思，现在真的觉得这大姐太絮叨了，以后有她综艺就避雷吧
0,0,最近8里怎么都是这种帖
4,0,没事，一会儿不直播就该唐了
4,0,赚钱麽，不寒碜
9,0,@angelababy 澄清啊 真的服了 仗着粉丝放不下吗[揣手]
5,0,我也这么觉得，为什么那么多人说她？干嘛啊[二哈]
5,0,额要不先封杀你吧
1,0,所以她换手机了 新手机没法复制过去 让老刘导照片 结果照片没了[允悲]
6,0,一个月的工资罢了
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OFkQUy
0,1,人家学习，关你屁事
8,0,。。。
9,0,等一下[泪]
8,0,小朋友不要担心，相信国际原子能机构，日本的排海，是每年排一点，排的程度是大海能够安全稀释的，大概排个近百年
5,1,喜欢就滚去那边去，别来这里找存在感
0,1,有猫饼吗你，别人看嘛关你po事？
4,0,没见过女的?
2,0,热知识:汗味不是臭的，所谓的汗臭味是身体出汗后没有及时清洗导致细菌繁殖产生臭味，衣服吸汗没有换洗也会有味道。勤洗澡勤换衣是不会汗臭味的。除了部分人群体质问题。
0,0,你??消失啦
0,0,哦 那你报警吧
5,0,姐姐加油[抱一抱]
0,0,?人家看书怎么了？难不成你户口本没她一页书厚急了?
10,1,我也可以学rap 给给我一次吗[泪]
9,1,你活该被骂[爱你][爱你][爱你]
6,0,没想到居然是以这样的方式在屏幕上再次看到她……
5,0,姐姐很棒！加油！
1,0,修正一下，老刘这种不是真正的爱和尊重自己，只是在放纵自己，纵容也是气馁了，这个气馁很有可能很小的时候就有了。
5,0,你还活着呐[允悲]
5,0,做好自己[心]
5,0,26还有上高中的呢，我们学校的，说是再体验一下高中生活。天天穿皮鞋打领带。
8,0,好担心，
8,1,那你多吃点，最好和日本人一起喝核废水[可爱][微笑]
2,1,挺好的，占着茅坑不拉屎看剧的太多了，滚远点最好
7,0,听说好声音50万一转是不是真的
10,1,面相是最准的，她还有呆妹还有骆歆都不像好玩意
10,0,殊途同龟
1,0,为啥啊
6,0,跑国外躲了
9,0,虽然我们确实吵了 但还是祝你天天开心啦
5,1,那请问你取得了什么成绩，长嘴吃饭的成绩，还是只会敲键盘的成绩？人家能上跑道，你行吗你？
9,0,舍不得是真的
5,0,让中演协出来封杀她吧[doge]
9,0,首先 你那不算官方 官方叫做crazy house 你这是Lisa站姐 没必要[允悲][允悲] 其次我也没有要洗的意思 可是现在去现场的就是有不同的声音 官方也没有动作 在官方没有声明之前 不做评价 如果真的去了 那我自己都上场骂
2,0,闻香识女人是吧？
4,0,经典把水搅浑，甚至最后洗白。
5,0,印度选手确实是动了 不过确实是受她的影响才抢跑的
3,0,你真好，知道直接和舍友说只会有一个人骂你，发到贴吧让大伙一起骂你
9,0,脱粉就不要回踩直接沉默好嘛[笑cry]
5,0,这是铁了心混娱乐圈啦
9,0,还没实锤啊[汗]
9,0,那你相信这是真的吗？
5,1,自己抢跑 怪别人的选手才是丢人现眼[爱你]
4,0,恰米不丢人
2,0,香香的
5,0,[doge]多大点事啊，承认一句学历一般就好了。玉玉症估计是不行了
9,0,可以说吗 我看到你们粉丝的发言好心酸[泪][泪][泪]
1,0,我想问平时不设置WIFI情况下自动备份云盘吗
10,0,[泪][泪][泪][泪]
2,0,现实中有这种人确实挺物种多样性的
8,0,不会死，但可能变异
6,0,她经纪人去了啊
9,0,姐妹颜粉狠狠被伤害 但支持你的观点[苦涩][苦涩][苦涩]
5,1,推脱责任 然后抢国旗 混镜头 就很下头。
1,0,救命 @虫冲宠重
5,0,你这么说别人怎么看你？[doge]
9,0,有人替AB澄清了[泪][抱抱][抱抱][抱抱]
1,0,吓得我现在马上要去上传我的照片到网络
8,1,要死日本人先死
9,0,@方本方也不想
0,0,不如米线山
5,0,姐姐加油！
2,0,木出是这样的，索取一旦开始永无止境
4,1,原来8u才是真.?男，以往见人打扮抽象，就是恶语相加。现在开个dy美颜滤镜化身成纯情少女那一套，你们又集体膏c，伪善这套被你玩明白了。
3,0,你是不是米线山小号？
5,0,她不是大将，她根本没啥成绩，想搏出圈，抢流量，为了以后上综艺，接代言，开直播
9,1,你要是真去了你就真的自作孽不可活[太阳][太阳]
8,0,准备好搬家吧，没别的法子
8,0,韩国真的好安静！！！天啊！民众也安静！
1,0,哈哈，我也烦死了都，没闹够还想继续闹下去，就是想通过演剧本来捞一大把?呗
1,1,这夫妻俩真是看够了[允悲]我都分不清她老公是真可怜还是在配合了 毫无尊严  怎么受得了的
4,1,tmd一个个天天不打码就厕所里丢，那段时间看见这b脸都觉得恶心
5,0,不懂就问，印度选手先抢跑了吗？
2,0,不好说，我投降
0,1,有病
0,1,lz是不是喜欢别人又窥镜自视发现自己又没能力得到，然后像下水道的老鼠一样心态扭曲了由爱生恨，觉得就是别人不行，然后像屎壳郎发现屎一样分享给带火，想让带火和你一样，这样就显得是别人不好而不是自己不行追不到，没想到大伙都觉得你就是小丑???????
3,0,帆船犬私募了
0,0,他都带着耳机听课，又没打扰到你，你至于偷拍发吧里么？嫉妒心作祟么？
4,0,又在给你d引流
7,0,早安
10,0,会美容美发，这以后钱都省了[doge]
0,1,关你集贸事？
2,0,准备几件烧一点的衣服，一面大镜子就可以开业了
1,0,提名天津卫视的爱情保卫战[doge]，虽然是剧本的，但是收视率可是天津卫视的王牌节目
9,0,都回来了…
0,1,关你P事
5,1,这是从韩国进修回来的吧。
8,1,无耻的国家[怒骂]
3,0,心里脏，看谁都脏
6,0,这点对她来说也不到一个月的工资，竟然有人能一天挣208万[doge][doge][doge]
9,0,我真的哭死好吧[泪][泪]
2,0,多说无益，看拳
8,0,我对方面了解不多，但是无论如何，结论就是现在中国韩国东南亚，甚至美国已经禁止福岛产品了
4,0,立了
0,0,闲
5,0,厉害[good][good][good]
0,1,博眼球的难道不是你这个nt东西
5,0,喜欢你[心]加油加油，哪里跌倒哪里爬起来，自信女孩?
9,0,真的粉丝好惨
3,0,看评论区我满意的离开了
4,0,长得像个人样≠不是使
5,0,你努力挑刺的样子，真的很搞笑[裂开]
8,0,是，有个什么岛，说海绵宝宝就是参考那个画的
5,0,因为现在它们再怎么骂也影响不到刘翔了，感觉没意思了换目标了
8,1,地球村，日本住户往村头水源里投毒，现在问题是，村民们没阻止他们这么做？要么是影响不大，要么都特么疯了想全部玩完
0,0,我知道，她看的这本书叫《欠儿比登的108种吃法》
9,0,哦不好意思，刚刚没看见，回的楼太多了，抱歉
2,0,分成男女区就行了，男女分开
2,0,你说的对但是+3
0,1,你个痧弼人家干什么碍着你了？你和那些xxn的区别也就你下面长个棍罢了
2,0,化妆品都腌入味了，那还能是臭的
5,0,妮妮最美[哇]
9,0,疯马秀都认领了，就是证明她是去了的，在这种风口浪尖去，确实是不明智的，可能她也没想到会这么严重吧！
0,1,楼主S13
2,0,真逆天 还真有健身房搞这个女性专区的
9,0,我又没去看疯马秀，我一个普通人能引起多大的流量，她不想当明星就可以不被骂哦[笑cry]
0,0,丑完了给你
8,0,“起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次旱灾、一个物种的灭绝、一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关。”——《流浪地球》
7,1,借用鲁迅先生一句话:“村里的狗叫了，其他的狗也跟着叫，但他们不知道为什么叫，当浑浊成为一种常态，清白就是一种罪。”
5,0,抢跑还有理了，谁惯的
7,0,没想到她粉丝还挺多的。据说评论区被轰炸了，特意来看看
10,0,[打call]间接也算是亲过贾乃亮了[打call]
5,0,我来看热闹
9,1,你什么东西 证据呢[笑cry][笑cry]
0,1,串私募好吧关你屁事还评价上了
5,0,你喜欢谁没人在意 你可以去你喜欢的人底下评论 不喜欢还存人家照片 评论人家 你这不是难为自己嘛 哒姐
2,0,都好死
0,1,挠痰
5,0,这次第一个有的
10,0,粉丝急了呗[允悲]榜上大哥们
4,1,收钱了给兄弟们指条路，批茵犯了就去撸。
4,0,不知道
5,1,这种显眼包丢人都丢国外去了[doge]，还和刘翔比？
4,1,fw
3,0,？
10,0,周姐，上大号说话[挖鼻]
1,0,也是误操作
7,0,没品位
0,0,感觉是刘亦菲本人
5,0,加油加油 [哇][哇][哇]期待下次好成绩
4,0,看着还行。跟我以前某任女朋友很像
8,1,复活吧 我的爱人富士山
6,1,动不动就什么她糊涂的前妻，她爽全网无代餐，她爽精神领先她十几年[污]太降智了
2,0,她直接说把男人都突突了不就完了，这么隐晦干嘛
2,1,t0怎么玩，xxn的精神胜利法怎么玩，让她自嗨得了，就一?
5,0,录像上印度选手手和脚都没离开位置吴就冲出去了，你是觉得印度修改录像还是收买了裁判组
7,0,就这样被你征服！
6,0,[doge][doge]
9,0,说不定人家也想去增加一点欧美人气[泪]
6,0,真他妈爽
4,0,说实话素颜看着挺正常，但是鉴于她说那b话还有她短视频那b审美，依然鉴定为排泄物
9,0,每天看着自己一亿多粉丝不觉得自己应该做好公众人物该做的吗
0,0,小丑???????????
5,0,加油＾０＾~
0,0,挨你事了？****o
8,1,地震然后海啸给淹了吧 没开玩笑 反人类的国家
3,1,闹弹东西赶紧棍
3,0,这跟农村人有什么关系，发了条朋友圈就虚荣心了？你怎么不说说哪些那不干v商却把朋友圈当成他自己的一样一天发好几次的那些人 俩b？
5,0,我看你倒是挺丢人的[笑cry]
5,0,就是，发疯让人活着更快乐
5,0,在法庭上杀人犯都能为自己辩解。咋了，比赛还不能申诉了？封建社会过来的？三观不正
5,0,再见
10,1,有没有哪个榜一大哥出来说说小周的形状最近是不是变了[doge]
6,0,他的还没判出来，应该还要等
2,0,有这个区域如果女性再去普通区域练就会显得很奇怪而且身为男性我觉得这不平等
5,0,这个妆就比那个好看
6,0,花西子也应该状告下李x琪[doge]
6,0,可不是吗！
0,1,你叫尼玛呢
5,0,看起来好欠啊，狂妄自大
6,1,你太搞笑了！法院判决张恒是偷逃税策划者哈哈哈哈你连税务局与法院都没搞清楚就来丢人现眼哈哈哈哈还有你将帮助郑爽这四个字呑了哈哈哈哈哈哈 http://t.cn/A6OmWGJp
8,1,二鬼子咋这么多
3,1,撒播
6,0,她在美国代孕，中国管不了[允悲]偷税漏税已经补了
0,0,原来江西还有地铁啊
6,0,你这三观真是配得上你家爽子，人家有演技有实力的还要被你踩一下，果然什么样的人就有什么样的粉丝?
8,0,地球毁灭吧，一点意思都没有
0,1,下头男
7,0,玛德，便宜中国好声音了，给它增加了那么多视频播放量和转发量
5,0,体育生素质都这样
9,0,直接失望吧，这有啥好解释的？被逼无奈？不知道那是疯马秀？
4,1,在贴吧当8u，到抖音当舔狗。你别越界啊，兄弟。
8,1,跟日本住一个星球真的心梗
0,0,10天前的图现在发，吃*都赶不上热的
0,0,说实话我也不理解 我这个人要是看书或者玩游戏 根本就不知道听了啥玩意
0,1,虽然讨厌小仙女但是老子更讨厌你这种若至。
5,0,第二个傅园慧[doge]
5,0,准备准备带货吧
6,0,她是回不了国了
0,0,你应该在xxh
4,0,快进到带货。
7,0,要不是刀郎  要不是新歌罗刹海市我才不会进来她这里呢
5,0,快去你的小学语文老师门口下跪道歉吧
0,0,想必您的母亲也经常被您这样对待吧
10,1,是兔不是鹿，照样大力杵
0,0,潦草滴就知道比比别人
5,0,就是就是
5,0,按你这个说法，我们都冤枉国足了，毕竟足球也不算亚洲人强项了。
8,0,日本若排放核废水，海洋深处里的未知生物要是遭到变异后果不堪设想
5,0,这位吴艳妮是阿伟罗勒布朗詹姆斯公共认证的女子体坛第一goat
9,0,等我姐澄清了，不要让我知道你皮下是谁哟[心]
3,1,楼主，我看了你的帖子再扫一眼你的主页你真的是个博眼球的霉木?
9,1,再zy嘴巴就烂喽[举手][举手]
5,1,四川不愧是女拳之地，张嘴一股三低人士的味道
3,0,嫉妒就让他赏你一口吧
7,0,封刀20年  现在出刀了
9,1,回应要拖这么久？还是要利用这件事赚热度？那被骂也活该
5,0,姐姐好好看[哇]
6,0,爽 还是你的新闻让我开心点
8,0,可是排的是核污染水哦，和核废水是有区别的。前者危害很大的
0,1,直接举报了，萨比
9,0,不可能去的 没实力没作品去韩国怎么混
5,1,你是不是潮吧
5,0,做网红吧，0分披着国旗乱跑干啥，
6,0,你知道我赚不到？
9,1,杨幂可没逛几店[傻眼]
5,0,运动员不狂还争什么第一
5,0,图片评论 http://t.cn/A6ODKBxd
10,1,奖励你帮她擦剩下的
9,0,坐等澄清
5,0,喜欢有野心的女孩，你很棒！！
2,0,蓝牌顶住，我先撤了
9,0,央视出手了。。视频被删了
5,0,一边诚恳道歉，一边心里想我就算真的抢跑了又怎么样嘛[太开心][太开心][太开心]
2,0,有毛病吧？既然都是人，我们流的是汗，她流的香水？
9,0,她对的起任何人
10,0,那个院校的
5,0,取消呗，显着你了[笑cry]
8,1,日吹以后统统乱棍打死
10,1,沸羊羊连站门口听的资格都没有
3,0,属于典型的眼馋，然后自己又没理，发贴吧上让8U来慰藉你
9,0,我回踩都说不出来这样的话
9,1,对得起脱衣舞[坏笑]
7,0,那英，抽根烟，思考一下怎么回应粉丝
0,1,孙吧天天都是你这种老缠？
9,0,这话不假
9,0,她和张嘉倪好像都去看了
0,0,原神+社恐?无敌了孩子
4,0,刚来，咋了
0,0,天才少女伊蕾娜派来的吧
6,0,现在都是艺人出事，影视公司也不是多干净的
10,0,周姐，你再cos李小璐吗
9,0,杨幂的命也是命[泪][泪]这种情况被q好吗
8,1,这个邻居太丢人了，让他滚
5,0,诬陷别人你们看不到？？
8,0,怎么阻止它？！！！保护海洋！保护人类！
3,0,楼主和帖子必有一个是逆天
4,0,老二开始指挥了是吧
3,0,发贴找骂?
2,0,支持性别隔离制度
5,0,姐姐加油[苦涩]
9,1,咋啦，跑到粪坑里捞你的大宝贝去啦？
5,0,加油加油！！！！！
9,0,哇超美[抱一抱][抱一抱]
6,0,一两年根本排不上的，现在有钱人太多了，想润的太多太多，10年估计都难
5,0,你是愿意接纳这种人?[赞][赞]
5,0,啊对对对对对对对，你说的对
5,0,艳妮能不能cos下霓虹，脸型性格肌肉都好还原
6,0,我说了扑街是剧没热度，这剧刚开播几天已经有热度了，而且风评还很好的，后来宋焰上了巨多多黑热搜，一个特出的角色上了那么多营销的热搜，这剧也越来越火，还让芒果上桌了，成了芒果史冠
0,1,你木青是不是趋势了
7,0,期待姐姐新歌[心]
0,1,牛魔的，最近一天能刷到5个地铁挂人的串子?
0,1,楼主纯**
9,0,她本人清清白白[微笑]
9,1,有你这样的粉丝，真是倒了八辈子的霉呢[心]
6,0,郑爽做了错事是没错 但过去那么久出来这么个新闻 不觉得很突兀吗 啥叫洗啊 微博爱搞那一套 把该被重视的事情使劲压 无关紧要的发出来 郑爽早塌了还差这个热搜吗
2,0,没土豪看？锻炼来干什么，一直以来都是怕穷人看到又怕土豪看不到
7,0,说话有点水平行吧？！ 要不 不就是印证了人家之前说的话确实没错！你说是吧？！[笑cry]
7,0,这里听听就好了//@那英:滚烫的天，听@斯丹曼簇簇簇 作词作曲的2023中国好声音主题歌《滚烫的我》，看滚烫的@中国好声音 ！
1,0,叫你做点事，撒事都做不好，撒事都不会做，要你何用？
0,0,好水
7,1,又       鸟
0,1,你俩都是显眼包
8,0,我也觉得
4,0,开了美颜的素颜还能叫素颜？
6,0,突如其来的疯爽新闻，好久没在这里看到过她了[笑cry]
6,0,范冰冰开了个好头[doge]
0,0,天才少女
3,0,没看出他虚荣，只看出你瞧不起农村人
8,1,要死哦[微笑]
0,1,又是你个沙兵
5,0,我日，这都能上升到这种境界，666
7,0,宣传委员上线咯[彩虹屁]
9,1,肯定是在乎的，因为有粉丝才能成为高位女，成为高位女去跳脱衣舞就可以不漏三点了，
2,0,健身圈女性就是小比例，我就说一句，申驰都不敢建女性健身房
5,0,你永远是最棒的
4,0,无言以对
9,0,在我看来她在乎你们就应该早点发微博弄清楚这件事[微笑]
3,0,你自己魔怔了吧
0,1,钓到的是鱼 丝区的是睦亲
7,1,难听死了，我怕污染我的耳朵，别哭错坟了，找你的主子哭去吧蛆
4,0,是的，所以我建议废除此吧立新孙吧
5,0,就喜欢她傲娇的劲儿！
2,0,摄像头在哪
1,0,老刘总给我一种很丧身体也不好的感觉
4,0,贡献了不等式，起吗推进人类文明进步了几十年，还不应该供起来吗？
5,0,我没有针对她的意思，现实就是26岁读研究生的也是大把，这层楼里没念过本科的太多了，以为研究生必须25岁毕业呢
4,0,完全看不出是一个人
0,1,箬纸
2,0,虽然但是，俺家这边人民广场新开了一家，昨天去看了，有女子塑性区捏
1,0,好奇老刘手机里没有两个人的照片吗，怎么着也不可能照片墙是空的啊
5,0,不怕失败，再战再勇爬起来[打call]
2,0,没有不行，有了也不行，什么鸟人真么难伺候
1,0,看着都烦
3,0,朋友圈不晒生活晒你遗照？
5,0,姐姐加油[抱抱][抱抱]
5,0,人家说了事实而已，你急什么
8,0,点了
7,1,去找真正叫马户的人去起诉刀郎
7,0,姐姐，我们什么时候见啊[打call][打call][打call]
5,0,加油啊，不要理那些流言蜚语，你已经做好你自己了[加油]
6,0,是的
5,0,艳妮姐姐只要路是对的，就不怕路远。加油未来可期[爱你]
9,0,赶紧脱粉吧不缺你一个好吧[打call]
3,0,建议下载原神
10,0,心疼我贾乃亮
9,1,跳脱衣舞只有香港嫩模才有资格，我一个普通人！肯定没资格去那种地方了[doge]等她哪天凉凉！希望你这条评论还在[doge]
5,1,对得不满你找体育总局啊，你不敢，男的你可不敢骂[看书]
9,0,鲜品
9,0,……你要这样说我也没办法
0,0,这种女的就是钓鱼
5,0,咬打火机的up主性别是__你的性别是__???
7,0,[doge][doge]站在人民的对立面好玩吗？
9,0,光明正大去色情场所，在内娱也是独一份了[允悲]
6,0,可以把黑户去了，大把钱搞个绿卡或者国籍应该小问题吧[揣手][酸]
5,1,很符合作为一个体育生的气质[笑哈哈]
4,0,孖润肠
9,0,别带杨幂啊，倒也没必要借杨幂来踩ab
5,0,谢谢夸奖[可爱]
9,1,我没事酸一只鸡干什么，别自我介绍
2,1,有着女性生理器官的吸血鬼罢了，赶紧给她们喂大蒜，还健什么身啊
7,0,宣传部长[打call][打call]
0,0,你没家人吗
2,1,白天是健身房晚上开瘾怕找票这是为了赚钱24小时营业?
5,0,张口就来
6,0,前年没事和一个师傅聊天，师傅就说过她的事业会受阻，结果没过几个月她就被爆出丑闻[允悲]真的牛！！
5,0,自己是个运动员 又不是娱乐明星 不拿成绩说话 无比讨厌 没有之一
8,0,美国在使坏[泪][泪][泪]
1,0,这俩人还有完没完了[吐]
5,1,又是一个四川IP，四川仙女护仙女[打call]
3,1,简单一看，也是四菜一汤，楼主评价，也是勾石飘香
2,0,13事真多，不如直接建个集中营算了
9,0,中秋快乐[打call][打call][打call]
7,0,那你也太容易感动了？
8,1,小日子你吃点好的吧[吐][吐][吐]
4,0,服了你们咋天天给她画面
9,0,美翻了啊啊啊啊啊[亲亲][亲亲][亲亲][亲亲]
9,0,真的失望
8,0,这一层让我震惊[微笑]，以后希望你们也能如今日这般淡定
7,0,刀哥 下首歌词你来写
0,1,跟你有关系吗，dinner小仙男
4,1,抖音里面摄像头是能把我们班的丑女变成小刘亦菲的程度，糖妞用抖音还是一脸司马样，难怪去当美妆博主吓人
5,0,哦哦哦不能为自己的成绩争取一下 希望你以后也这样
6,0,但是她赚的钱够她花一辈子了吧
4,0,整过容的
3,0,楼主是羡慕了
5,0,给你牛b坏了，还改个头像改个名，想要装，在这找存在感呢
4,0,玛德倒反天罡
0,0,这不是女士优先车厢吗？为什么会有男生
4,1,若知
9,0,啊啊啊啊啊啊啊啊啊尊滴好米啊[泪][哆啦A梦花心][爱慕][爱慕][爱慕][打call] http://t.cn/A6O3QV7G
5,0,那你的意思他是求鬼咯
4,0,哥几个是要洗白了吗？
8,0,没事没事，每个人对待事情的态度还是不一样，谁叫我只是05后呢[嘘]
9,0,宝宝你要相信她
6,0,郑爽又能上热搜啦[doge]
8,0,…
6,0,她不是被微博屏蔽说不能上热搜了吗 怎么这个时候还能在微博上看到她的名字
2,0,我先投降捏
2,1,妥妥的媚男！香香的女宝不可能做这些事！一定是精神男人，必须开除女籍！
6,0,和她无法沟通的 胎儿婴儿都分不清 让她活在自己理解的世界里吧  无需多言
6,0,她颜？！你吃的是她整容大夫的技术吧？！
5,1,那你就不要参加比赛了啊，在那里拽个屁啊
5,0,加油加油！！！姐姐太棒啦啊啊啊啊啊
5,0,她家可能没地 不是谁都配种地
9,0,[泪][泪]你到底在干嘛呀@angelababy
3,0,抛开你本身的逆天行为不说，农村怎么你了gm不是靠农村包围城市打下来的？工业化不是牺牲农村利益干出来的？祖上五代谁家还不是农村出来的
4,0,这不是全妆吗？果然?♂吃粉都不知丑
6,1,是你b
9,0,不是已经锤了吗[苦涩]
5,0,博尔特直接认罚下场，她甩锅印度，能一样吗？
5,0,你妈妈生活不容易呀
5,0,姐姐继续加油[打call]
5,0,你比电脑还牛逼
9,0,你也喜欢疯马秀吗？她是公众人物去看内种低俗的东西，还不让人评价了是吗
2,0,女性专区可以光着屁股蛋子？
6,0,其实我想说谁的粉丝不是邪教啊，我上微博现在就是看粉丝论战的，可以说一个比一个厉害
5,0,是这样的
9,0,韩国演技要求挺高的 她怕是混不下去
6,0,我就希望郑爽好
7,0,好象你的评论关不掉！是微博给你的荣耀特权吗？
8,0,大自然给人类的宝贵财富正在被一点一点摧毁。喜欢海鲜的小伙伴，且吃且珍惜吧。
2,0,加大力度
9,0,姐妹我粉的也是她的人品 评论区真的很可笑 什么叫无条件相信她 那她的人品不行了我也要无条件相信她吗 我们在等一个澄清很奇怪吗[泪][泪][泪]
8,1,这下反正都得死掉了 也别搞什么文明社会世界和平了 都参战去呗 起码万一手气好干掉一个日本人还能解解气
0,0,说实话，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉。
8,1,来一场海啸，全部打回日本，自己慢慢喝，喝不完沉海底去永世被核污染水压着
2,0,钕铜开始觅食了呢
5,1,运动员精神包括佛系、摆烂吗[允悲]
6,1,就是，都这样了还在一个劲的给主子洗白[二哈]
5,1,@青青89ljh: 你死诬赖妮，吴名次，吴零蛋，吴三抢，吴名次，吴抢跑，吴抢旗，你是诬陷人第一名，抢跑第一，但是成绩零蛋，倒数都算不上，哈哈[嘻嘻]真的少见啊
8,0,能做啥    我只知道氢弹可以中和核辐射
0,0,joker
5,0,做自己偶，很美很棒的女生。
5,1,视频不对难道你对，证据面前你除了会在这扮傻还会干嘛
0,0,你说的对，但是我们地铁偷拍太高尚了
0,1,xxn?，给女厕所提供弹药？
2,0,屁 一个前任有狐臭 真的呛鼻子
7,0,跟那姐一起听[举手][送花花]
1,0,好烦他俩
0,0,地铁是坐人的，看你嘛的手机干嘛呢
0,0,关键是这种人不像一般的引战钓鱼 这种帖甚至不能激起愤怒以打到互相吵架的结果当乐子看倒是一流，每次刷到都会心一笑
9,0,可是疯马秀官网已经认领了[笑cry]
8,0,那岂不是沿海城市刮台风 下雨都是淋的核污染。。。[裂开]
1,0,好不容易出来上节目了，这不得说一下
0,0,我高中时期喜欢看书但在学校没时间，每周又需要坐四小时地铁上下学，这段时间我看完了大卫科波菲尔，红楼梦和活着怎么你了吧
5,0,她拿什么跟张国伟比，看看人家张国伟的成绩。运动员不比成绩比什么？比起跑姿势啊[偷笑][偷笑]
8,0,也有可能
1,0,为什么这种东西值得上热搜
9,0,她没有对不起任何人.反正不是对不起你就行了[开学季]
5,0,喷你的都是男的[太开心][太开心][太开心]
8,1,日本存在于 就是危害世界
5,1,呸
3,0,脑壳有包
9,0,[泪][泪][泪][泪]//@杨旎紫aa:我身为紫米都相信ab，你们呢 服了 你们爱脱脱不脱拉到 ab对得起你们[允悲]
5,0,好狂的一个人...无语
2,1,是的捏我们女生流的汗都是银水捏，香香滴
5,0,[赞][赞][赞][赞啊]?
2,0,想开一个只有男生的健身房
2,0,又给重庆掉分，抠欢乐豆给?抠没了的东西
3,1,不是哥们你们快攻击他啊，总刷到这个闹馋
9,0,清醒一点吧，早点脱粉才是对你好的
0,1,关你P事，人家爱干嘛干嘛，没违背社会公序良俗没骚扰别人就看个书还要被你评头论足？你跟那些地铁上偷拍造谣的xxn有什么两样
0,0,lz难蹦
0,1,咁你机八事
8,1,日本不是说能喝吗，叫他们的dad一起来喝
5,1,那俩人都比你强啊，但是都没你骚啊[太开心][太开心][太开心][太开心]
5,0,什么规则啊，她已经被罚出场，就不应该在场上，要申述也是印度三姐的事，她没有服从判决继续留在场上狡辩甩锅，这就是事实。
10,1,沸羊羊你好[doge]
5,0,你这话说得，把另一位中国选手不看在眼里？
10,0,竟然是活的…
5,0,人违法犯罪了吗就封杀封杀的?
1,0,一对小民的爱情闹剧，为什么可以演到到全网都知晓的程度
4,1,别恶心我鲨博
9,0,澄清，回应。
5,0,吴妈，用大号说话[doge]
7,0,你干嘛骂自己啊[二哈]
0,0,人家装不装咱不清楚 但是人家看个书你咋还急眼了呢 问题是跟咱们也没关系啊
9,0,@angelababy 你到底在不在乎你的前途
5,0,老哥你可是凭一己之力拉低了喷子的文化水平[泪]
9,0,建议封杀她俩，背刺亚洲女性[晕]
3,0,？？？
4,0,??是这样的
6,0,月爽罢了
9,0,等一下
0,1,串子，管你譬事
0,0,现实中不如意主页都是吐槽别人的
8,1,日本真特么脏
1,0,什么手机可以存15年的照片  而且为何不开云储存  [并不简单]
8,0,厉害[允悲]
2,1,女?的发展程度，很多路人都不了解的，还以为就是隔网络上发发癫就完事了，想啥呢，人家线下出书，线上控制舆论，早就已经发展的超乎想象，人家闲工夫多，比如吧里有人发了帖子，出去旅游的女的占比非常高，她们闲钱和工夫哪来的？男的可能一天啥事不干吗？不可能，天生劣势，闲工夫多，人家自然而然就能形成组织进行冲击，而且她们最擅长的就是编故事，潜移默化的影响路人观点，比如说自己多惨，因为男性亲戚的迫害，最后得出结论，男的真不是东西，路人一看，有理有据，给你个赞，而男的呢？就不会用这种武器，顶多玩玩梗xxn，T0之类的，有的路人看了就说你别对立，这个就是她们的厉害之处了，她们这种话术你怎么反驳？你要是直接骂她们，路人一看你无理取闹，人家都这么惨了，你还骂，百分百攻击你，你要是不骂，她们跟病毒似的，集体在评论区当"祥林嫂"，路人点进来一看，女的太惨了，男的太坏了，这就是她们目的
1,0,这句话同样适合婆婆[摊手]
9,0,你以为什么明星综合艺术来说的吗？他是一线，他自己清楚就好
8,0,是专家，肯定专家觉得不会污染我国水域[doge][doge]
2,0,鉴定完毕，纯纯模蒸仁
1,0,没人关心你家室 很烦 赶紧离
2,0,是这样的
5,0,经典评价冰箱自己先会制冷
7,0,妈妈妈妈妈让粉丝也感受一下菩萨的恩泽[悲伤]
0,0,换位思考
9,1,退圈吧，这种没“脑子”的艺人越少越好
3,0,你吃不起吗
5,0,失误不是错。错在为什么要对印度选手甩锅
2,1,看你要被你挂，不看你也要被挂，站你边上也有问题，那就赶紧建一个，谁是挠谈谁去就是了。
4,1,砂铺
8,1,日本滚出?
9,0,当然在乎你们啦，没有你们她的地位不保怎么赚钱嘛，你以为像她这种综艺咖拿来的实力留住粉丝，也就靠那张脸了，毕竟也没啥演技。
0,0,人家看人家的管你啥事啊？有什么毛病啊
0,1,和你有集贸关系啊
7,0,找遍全国，有哪一个歌手横跨80年代，90年代，00年代，10年代，到现在的20年代都有她的作品流传，她的话题热度，八专封后。只有那英一人。这就是实力。
9,0,就是就是[泪][泪][泪]
7,0,我爱你
0,0,7529535
9,0,那你好惨啊 等回应到现在都没有 还在这嘴硬
0,1,长的跟个土豆似的拍人家看书碍着你啥事了？不会是四级考了六次没考上，只知道抱个手机**，看见别人在学习，心理落差太大就开始学个xxn那套，牛魔宾真的就是孙吧刷魔怔了
8,0,[哆啦A梦害怕][哆啦A梦害怕][哆啦A梦害怕][哆啦A梦害怕][哆啦A梦害怕][哆啦A梦害怕]
0,1,纱卵
9,0,礼貌问一下，现在是有确切的证据表面了Angelababy确确实实的观看了疯马秀吗？还是说有观看疯马秀的人发了消息说看到Angelababy坐在场内观看疯马秀了吗
5,0,就是啊，我真的服了某些人
3,1,你是吃史长大的？
3,1,哨兵
0,0,争取以后比你的学历高级
0,1,刚准备骂贴主，看了眼ID，原来是吧宠啊，那没事了，整那么多钓鱼贴结果现在连游戏领域大神都没有，真是?
0,0,书名是啥，有知道的吗
3,0,一眼串
10,0,你真的不是反串[费解]
9,0,劣迹艺人[吐][吐]
5,0,你先进个国家队再说话
1,0,怎么就我一个觉得好好笑吗
4,0,加个滤镜闹麻了
5,1,抢跑就是恶意犯规，吴艳妮说这话的潜台词就是自己不尊重运动规则和运动精神，可见她的内心根本就不是热爱体育，而事为了利益。
8,1,真正的劣等民族！
9,1,你老婆给你跳脱衣舞庆祝
7,1,那英汪峰杨坤高晓松这四大神兽，其实就是四大畜牲，当年抱团打压刀郎，特别是那英罪该万死，，。。
2,0,其实我没搞懂 健身房里 男的都穿得宽松 为什么女的都穿很紧
2,0,发现路走偏了，就要及时修正
5,0,回复错了对不起……
6,1,服了居然还有她的邪教粉在洗
5,1,评论里有多少打螺丝的厂妹啊[笑cry]
9,0,等一下谢谢
9,0,她可不糊涂 腿长她自己身上 一定是她愿意才去看的
1,0,为也是，要气死
6,0,未成年人保护法早该改了，现在的未成年人保护法已经逐渐演变成了未成年罪犯保护法。
6,0,我的天她踩的物件能用吗
6,1,张恒能是什么好东西
8,0,我被骗过[允悲]
0,1,你是不是脑子被驴给踢了
1,0,可能要上完节目才会离
5,0,要是印度选手反咬一口 那为什么最后印度选手的成绩没有被取消呢？
9,0,我去 钻粉说脱就脱吗[泪] 你们粉丝挺可怜的
2,1,女的跑去健身房不就是为了勾帅哥，你把所有男人都隔开了，丑男是不会来了但帅哥和有钱人也都不来了，目的达不成了
5,1,抢跑了能理解 不从自身起跑找原因  竟在第一时间甩锅给人家印度选手   体育重要的是精神  人品不行
9,0,何止是有点，第一次漫影的时候就已经失望了这几天好不容易调整心态结果……我的命也是命，心疼她这么多年了那谁来心疼心疼我们啊[悲伤][悲伤][悲伤]
9,0,她在韩资源一定不会差啊，鼻在韩很火的，你们说得好像别人是出此下策没有办法了才去一样，不知道哪来那么多自信以为自己说风是风说雨是雨[doge]
8,0,你哪个国的
5,0,博尔特也抢跑过，是不是也得高低来给你跪一个？
6,0,耍朋友需谨慎
0,0,感觉你是个??
5,0,所以咱们国家是找不出第二个女短跑运动员了是吗？
3,1,偌只
0,0,玩方舟的故而是这样的
3,1,你是孬潭
6,0,她一部剧就1、2亿，这些算不了什么
2,0,没几个大肌肉男你那些小姐妹会乐意去健身房？
3,0,分享生活和你有鸡毛关系…
3,0,看到评论区就放心了
3,0,别人吃顿烧烤给你馋疯了是吧
0,1,你发你穆呢？贴吧里的显眼包就属你了
0,0,串麻了
5,0,用成绩说话，为国家争得荣誉，犯错还是低调点
9,0,赞同 笑死了
5,0,竞技体育拿实力说话。品心而论她配碰瓷博尔特？
2,0,去推特找_ _大表姐，问问她怎么看
3,0,ip正确
6,0,洗什么？
0,0,我的建议是买一个电纸书就好一些
2,1,我们xxn不用拉史，发言的时候就排掉了捏
9,0,她不能澄清啊
7,0,曲子我真觉得一般，词挺好的，可以慢慢品
8,0,这件事真的严重到超乎认知，大家要发声，让更多人了解核污水可怕程度，做到抵制日货！经济战是最有效，所以大家都要发帖，就算他们排了，排一个月排一年停下都不算晚，只要坚持住日本早晚都得迫于经济压力停止排放，总好过让他们肆无忌惮的排三十年，抵抗就有机会，这是持久战，加油我的十四万万同胞！
7,0,今生有爱，只为那英而来，今陪你有爱，只为那英而来
10,1,这狗乖啊
5,1,厉害啊 脸皮真够厚啊?
9,0,老婆好美啊???[爱你]相信老婆，等结果[太开心]
5,1,评论区在这诋毁中国运动员的是不是诋毁刘翔的那帮人，赢了就夸，犯规或者输了就诋毁，你们算个屁
0,1,沙??
5,1,你义愤填膺个啥，吴就算抢跑了，但她人家有申诉的权利吧，裁判也给出来判决，赛后成绩取消很正常，就你们隔这又唱又跳的，你没头没脑的骂才是丢人。
9,1,我的意见是，如果你或者你粉丝觉得自己站在上面脱光光也没关系，不然真的超恶毒
0,1,若痣
9,0,本就路人现在直接转黑，并且希望她别和我喜欢的明星玩[泪]
6,0,其他明星偷税漏税的大有人在，只是有伞保护着呢，可怜郑爽老是被拿来挡枪
5,1,成绩没有感觉马上就成为?
1,0,哪里看出我激动了 是你认真了[爱你]
8,0,您好，恭喜您的视频荣登视频飙升榜，社会领域第3名，榜单小时级更新请尽快查看哦~快来查看分享你的上榜视频吧~榜单戳》http://t.cn/A6Ow6sws
2,1,汗水？哪怕不是扣欢乐豆，扣的到处都是水吧
6,0,别逗了，早赔光了
3,0,吃屎都赶不上热乎的，羡慕别人家。
5,0,你人品也不错 你干了不该干的
5,0,整了容还不如人家其他人自然美。
8,1,为啥不能打倒小日本  周边国家把这个分一下好了 土地也小  中国 小本市
4,1,你还是7??四吧
4,0,你12级的号是买来的？在这宣传你的标志码糖妞是吧
6,0,已经补税罚钱了 而且她的名字也是娱乐禁止 为什么会上热搜 好奇怪
1,0,评论里的人真的很离谱，15年的是照片，不是记忆更不是你的人生，你要搞清楚他格式化掉的不是你的记忆不是你的人生不是你过往15年来的一切的美好和往昔，他格式掉的只是照片而已。15年的照片被格式化的确很可惜，但是你要这样给照片上价值，不好意思，我给一斤的金条拍张照，拿着照片去银行人家收不收？
9,0,[泪]lisa粉懂你 抱抱 真的被被刺了mad
2,0,欲加之罪，何患无辞。？
9,1,失望就滚蛋
4,1,孙吧就是一群fw而已
2,0,盲猜美妆博主
9,0,你看白鹿多快否认，没干过谁会想沾这个为色情宣传的罪呢？ http://t.cn/A6OBLdiY
0,0,**
1,0,这种人看起来人畜无害的样子，实际上生活在一起也郁闷。你还不能说，说的人家还觉得你嫌弃这么一个老实又善良的人。
10,0,不如GIAO哥
3,1,管你p事
5,0,偶尔还翻看小人书，气人不[哈哈]
1,0,已经离了后来又复婚了，现在在考虑要不要再离一次
4,1,孙吧被入侵了是吧？真就用下半身考虑问题是吧？连拳师都能夸起来，不愧是孙吧dd，真是一群d中之d
3,0,自挂东南枝
1,0,不知道别人，照片对我来说真的很重要
1,0,有啥天天上热搜的？？？
9,0,是真的吗[泪]
9,0,他也不是第一次了，之前和韩国关系紧张，他去韩国看演唱会，日本倒核污水，他去日本旅游  他一直都很舔哈韩[微笑]
4,0,想看我的符文吗？
10,0,PGone玩说唱，药水哥也玩说唱，为什么不和药水哥在一起[doge]
1,0,别消费老刘了，不关心你们俩的事情，谢谢[摊手]
0,0,这tm也能管啊？刷孙吧刷魔怔了？
5,0,人品怎么了?你和她相处过么，你说说
7,1,又    鸟
6,0,终于找到了个明事理的
5,0,[doge]正常运动员哪个被骂了，有实力的拿冠军，没实力的差点就差点，但没实力还装的就她一个
3,0,对热度的渴望，已经充斥了你的内心。
4,0,素颜个毛，之前化妆都遮不住痣都没了
5,0,加油加油！奥运见!
9,0,永远相信老婆
4,0,三观跟着五官走的东西
5,0,加油你是最棒的！巴黎见！！！！
9,0,宝宝也有人说没看到ab去 一切等回应啊 先别下结论啊[悲伤]......
2,0,没给又说没给，给了又叽叽歪歪
5,0,人家啥手势你也管，咋了，你孩子也参加亚运会夺冠，让你有脸在这叭叭
7,0,共同期待
5,0,老天爷[笑cry]我笑的好崩溃
2,0,办卡半年必跑路
3,1,你是吃shi吃饱了撑的吗
7,0,罗刹海市真好听！
5,0,到底谁是冠军？
5,0,主要是没成绩就得另辟蹊径了
9,0,等啥等央视都除名了还等 你去给国家说去吧
3,1,挠常
0,1,你应该去弱智吧呆着的
9,0,你受着吧姐姐，我希望有反转。。
5,0,我也，看到这个视频就感受两个字 通透，不内耗，很好的心态，生气的网友注意结节
0,0,你羡慕人家有书 人家也不用羡慕你没?吧
4,1,是个女的就好看，看见女的就要V ，一群?男。
5,0,这终于有人说真话了，人品有问题的人，
1,0,颠公，你能变成你十五年前的样子吗，你生活到处留有你的影子，拼一个你出来吧[傻眼]
8,1,不太可能，日本就是美国小弟，细品
5,0,其实，我弱弱的说一句，这个曾主说的没啥问题啊，为什么要喷他啊，大哥大姐行行好别喷我，我真的怕[笑cry]
0,0,我可以笃定你就是那种整天无所事事游手好闲的人
5,0,加油艳妮，我们跑不了第一，就第一个跑[赞]
0,1,人家乐意干啥干啥，关你屁事，看不惯你可以闭上眼睛
5,0,非常认可
8,0,青岛人直接崩溃[裂开]
8,0,也请记住对这个事件沉默的国家！
2,1,哈哈哈，妈de笑死，要不是我初中宿舍不远处的那间废弃房室有哪些女同学用过的卫生巾和厕纸还有她们的大臭便，我就信了女孩子都是爱干净又香香的呢，嗯~滂臭
5,0,收钱的人真不少[允悲][允悲][允悲]
4,0,这真的一般，没见过女的
8,0,日本就是不想花钱，日本就是嫌处理太贵所以才排放的，他们想通过排放威胁其他国家掏钱掏人掏技术帮他们解决问题，日本离我们太近了，他们还特意往我们这边排，他们知道我们国家不会坐视不理的，为了保护我们自己，我们只能出钱出人出技术帮他们解决问题，然后他们美美享受好处。
8,1,一炮把日本轰到海平线以下[doge][允悲]
5,0,抢跑≠不认真，唐妞不等式秒了
3,1,烧烤烤的是牛魔？急成这样
0,0,钓的是鱼，
7,0,宣传员
5,0,那你有什么价值？
1,0,还不如不要说，这是二次伤害
5,0,哟，是指着你了吗[喵喵]
4,0,绝逼开大眼特效了
6,0,她最恶劣的是弃养
4,0,建议改名成糖妞吧，不知道8组和85是不是吃钱了，一天到晚发这个***老恶心了
2,0,我记得之前不有人说要开个女性酒吧么 不知道有没有后续了
7,0,还治愈了你？你怎么了？
3,1,属于是浮木双旺看不惯别人好
2,0,屎味
9,0,#猫人品牌代言人angelababy# [打call]18
0,1,想测你?
5,0,张怡宁 王濛
5,0,骂刘翔的时候，不是骂？我不骂吴艳尼，我觉得她很好，我也是女的，所以，我觉得你就是在挑拨
2,0,蓝牌小东西
3,0,他怎么样我不知道，你是真正的逆天
9,0,你也是个千里眼呗 看到她进去了？
0,0,这站着看书对眼睛不好吧，看不清
0,0,我有个特别喜欢的小说什么的就会抓紧一切时间往下看，在地铁上看书不也挺合理的吗
5,0,以后运动员都有借口了 受到别人影响[doge]
0,0,似?
0,1,你家里人10完了啊？
9,0,疯马秀官方在外网已经认了你姐了，你还想说啥啊？啥都造谣人家官方的也是盗号吗？那正主出来回应下吧，也不回应，你当大家傻子么？
6,0,国外代孕国内管不了，孩子是美国人，弃养也是美国判。咱能管的只有偷税漏税[允悲]
3,0,sun
3,1,楼主魔症了吧？小仙男，不对应该是?
3,0,钓的是鱼，没的是
7,0,爱你
5,0,竟然有这么多挺这母女俩的…
5,0,跳水也有抢跳的今年
9,0,在乎的点不一样
5,0,抢跑不抢跑我不在乎，为什么你要抢冠军的红旗呢[哈哈]
5,0,林雨薇也跑不到第二轮。大运会第二看不上？你能村运会第二都不错了！
5,0,以前觉得她狂，是正常的，运动员有点狂气更好冲刺。现在看到她的说话，感觉不舒服。人可以不在乎外人看法，但不要又跳出来正义的指责。错了就是错了，没什么好辩解的。回怼的话，只有下次成功的时候说出来才是正义。 这就是现实
8,0,我们无能为力 眼睁睁看着
9,0,jennie也去了[doge][doge][doge]
2,0,正反都让xxn说了，无愧版本
1,0,总结的太精辟了，感觉就是我现任本人，我知道他毛病缠身，但也知道他本性善良，就一直处在矛盾之中
5,1,除了做网上的蛆虫你有什么价值啊大哥[可怜]
6,0,当时看这个视频觉得她勇于为队员发生争取公平机会，挺正义的，居然逃税[喵喵]
0,1,lz :-) →??
5,0,加油 依旧相信
6,0,也不知道是良心发现还是利益冲突，总之让我们知道了这些不为人知的事情。
0,1,挠痰
3,0,你管他干嘛？
8,0,就是强烈谴责而已
10,0,如果是PDD我都不会这么吃惊[二哈]
1,0,我照片都存空间，朋友圈，从不存手机[黑线]
5,0,不喜欢
5,0,我觉得她说得没毛病
7,0,姐，什么时候开演唱会呀？想听
5,0,吴艳妮的事。好好听听她说的是什么意思。她没说印度人先动。她的意思是印度选手反应时快。吴艳妮说的一点毛病都没有。这个解说换了概念。 ???
5,0,你已经很棒啦[憧憬][憧憬][憧憬]
2,1,笑死女的去健身房不就是让健身房男的看身材的吗 遇到有钱的还能yp 你搞成纯女的鬼才去
9,0,一般不在微博评论，一个公众人物去看疯马秀，公然支持女性被物化成商品，这种明星带来的宣传后果就是：哇，穿衣自由，想脱就脱，是我的自由，心智不成熟的孩子一旦有了这种想法，那么宣传的目的就达到了。[二哈]
6,0,也就一月还完了
7,0,农民工就农民工，难道农民工听的很低级？那又，说刀郎的歌是农村人的品味，我觉得说的没错啊，我是农村人，我就爱听，就特别喜欢农村歌手刀郎唱的罗刹海市，不信你去问问别的友友吖[心][心][心]
5,1,那可不 男的在高铁上面下来抽烟都是最高礼仪  女的在火车上化妆谁也没惹就不文明[挤眼]
0,0,不知道，但是3
0,1,老谭，关你什么事
5,0,双眼皮没割好
2,0,笑死人
9,0,抱抱你们粉丝 但是事情发酵一天了都没回应 而且外网直接提名了 洗白可能不太大[泪]
1,0,@Tystoy [爱你]
7,0,宣传部长更新咯//@那英:滚烫的天，听@斯丹曼簇簇簇 作词作曲的2023中国好声音主题歌《滚烫的我》，看滚烫的@中国好声音 ！
2,0,淡季贴吧？
5,0,这些网友太闲了
0,0,别玩原神了。
3,0,你的虚荣心才大
2,0,这个帖子已经找不到了
5,1,既然想做网红，那就去做红网，别侮辱了体育[doge]
0,1,地铁上离女的远点，也别管她们干什么，基本都是女??
5,1,我姓吴，双手指天鬼画符！我姓吴，抢跑栽赃谁不服！我姓吴，成绩没有镜头足！我姓吴，体育只为网红路！我姓吴，广告商演我全熟！
0,1,楼主纯dinner，看点书碍着你了？谁规定地铁上非得看手机，你就是闲着没??事干偷拍别人，企图用别人来博得一点网络上的关注，一般现实里没有腐木疼爱
5,0,我们姐姐真的超棒的！不要有压力 想做什么就去做吧 我们巴黎见啦[心]
0,1,弱质帆船
5,0,抢跑没成绩，浪费名额！建议换人
5,0,她妈亲传
6,0,你竟说大实话[doge]
0,0,没读过书是吧
0,1,翻你族谱捏翻几天了找不到一个人名所以在车上还要翻
3,0,他把你*吃了？你这么恨他？
1,0,他们是在演戏吗？怎么还没演完？
2,0,创建一个只有女性的公司！姐妹们冲
5,0,加油 为自己申诉没什么不对 搞不懂那些喷你的人 做自己
5,0,姐姐加油，你永远是最棒的[心][打call]
0,0,偷拍被打死活该
9,0,是的这次我真的脱粉了 以前很喜欢她的 http://t.cn/A6OBDQQd
4,0,孙吧从不缺贵南
5,0,说实话，我太太太讨厌你了，讨厌你这种什么国际赛事的奖项都没有拿到，就一天到晚代表为国争光了，就你那素质，可千万别代表国家
1,0,真的很烦那种什么本事也没有，总是做错事，屡教不改，却以本性善良，无坏心眼保底，让人无法责怪的男人
5,1,是个运动员都会有抢跑的时候，键盘侠就喜欢上纲上线，体现自己的优越[弱][弱]
10,1,Pgone，没力气了，你赶紧帮忙推一下
9,0,支持杨颖，看一下怎么了？
0,1,不学无术的飞舞就别评价别人了
6,0,我也是[doge]
1,0,这俩人怎么老上热搜 烦死人
5,0,骂她随便骂，骂了全国一半以上的研究生博士生你是几个意思？？？
9,1,建议她本人去跳
2,0,你的目的是赚钱，不是那些什么狗屁健身理念，得到一部分利益就意味着放弃一部分利益，那些单纯来你这看美女的男的一看你这么玩，还钓个p的妹子，拍拍屁股走人得了
7,0,说真的二十年前那英是谁，没几个知道，但要问起 2002 的第一场雪听歌的没人不知道
5,0,失败可以理解，抢跑也可以理解，但是冠军成绩还没宣布，你披着国旗跑在林雨薇前面是什么意思？？？？？？？这种显摆的事多少次了？？？？[二哈][二哈][二哈][二哈]
9,0,要不把她封杀了吧，太丢人了
7,1,哪又鸟:你们这帮农民都看不懂，我评了又如何？？？？我怎么评？？？
6,0,有没有人知道是什么电视剧吗，跟她一起演出的人倒了八辈子血霉了
0,0,你偷拍你更牛
1,0,这么无聊的事没完没了？一家子都这么矫情
2,0,看怎么倒闭
8,1,小日本马上沉岛[微笑]
5,0,倒打一耙污蔑外国选手也是无意的吗 [笑哈哈]
5,0,你真牛比啊，看你的名字就知道你是懂王。
9,0,等回应好吗等回应好吗[泪]
3,0,我们虽然是孙吧，但不是**
4,1,你哎你嘛酬宾
5,0,因为她的比赛服上有五星红旗，她领奖了要升五星红旗，她要是夺冠了就要奏唱义勇军进行曲，这不是代表国家？！
3,0,朋友圈不就是分享生活的
2,1,goushi还要找出自己的香味，搞笑
2,0,我的评价是**
2,0,这样不行那样不行，那干脆都别做了
2,0,开也不行，不开也不行，哪来这么多要求
5,0,我想问一下，吴赛后怎么抢C位了？她怎么在别人身上找原因了……
7,0,你自己不要放弃
9,0,有时候事业不是别人毁的，是你自己毁的，那么多年没有像样的作品就坐稳内娱顶流一姐的位置，你真的觉得是自己的能力吗？
2,0,你说的对
6,0,哈哈粉丝还说她是被人害的[允悲][允悲][允悲][允悲]感情代孕偷税她没做，是国家查了冤枉她呗。她要不做这些事，就算张恒卖她也要卖的出去啊[允悲]
2,1,社恐？社恐还去人多的地方？恐男？恐不恐父亲爷爷？一群发癫的家伙。
5,0,希望中国出现更多具个性的运动员[努力][努力]
5,0,不好意思，地域攻击+网暴+人身攻击，我都不擅长，但你就不一样了，天资聪慧过人无师自通，请继续你的表演[打call][打call][打call][打call][打call]
1,0,过期了
5,0,真成绩好不至于跟一群非职业运动员比赛，，国际田联大奖赛一堆，多好的机会啊，干嘛天天坐小孩这桌，，她不去是因为不想嘛[二哈][二哈][二哈]
5,0,媒体太酸了 没意思
8,0,同意 真的好无能为力啊 除了抵制日货
3,1,人发个pyq关你??事
4,0,确实好看，我要向孙笑川宣战
5,0,亚运会最讨厌的运动员，没有之一。
2,0,投降
7,0,一看台下座的农民有刘德华，谭咏麟....
9,0,不是应该相信她吗？为什么要这么快回踩
0,0,听歌看言情小说很有氛围感啊明明
5,0,姐姐放平心态，不要被影响啦，实力还是很强的！希望以后能减少失误，大放异彩！
9,0,我记得七八年前吧，她的外号叫换头女星，营销号都是这么称呼的，前段时间又开始各种营销美貌了，什么内娱美貌天花板，这回我看她还怎么洗
3,1,你叫集贸啊，很正常的分享日常的朋友圈你还挂贴吧了，舰或找骂是吧，农村人吃你家米饭了？
5,1,得了吧妮姐，退役吧，成绩没有，天天搁这营销，摇头晃脑的，飒 ？[汗][吐]
8,0,氢弹吧，中和一下
6,0,哎，所以人到低谷时都会有人踩着走的 [允悲]
3,0,你吃不上？
7,0,支持那姐[心]
2,1,不是为了挡住海鲜味才喷的香水
0,1,你真是个地嫩二
4,1,香草
2,0,这人居然知道真女权是出去挣钱的，领先全国99%女性
0,1,你其实做的没错，大伙骂了你发泄了心中的浊气，你也当了一把舰货过足了瘾，同时钓?把自己最讨厌的家人送走好继承遗产，我们都有美好的未来
5,0,评论区大哥大姐。。。[黑线][黑线][黑线] 可让你们逮着人家的缺点了
0,0,发这种贴的没读过书吧，这种看入迷的一般是小说，就跟以前高中课堂上偷偷看今古传奇一样，不知道碍着你啥啥事了
6,0,谁会把那种人当英雄，因为偷税漏税的负责人是郑爽，加上她是知名人物，所以大家重点都在她身上，是你们粉丝一直在为她洗，说她冤枉，说她被骗，偷税漏税没有可洗的，所以大家才那么反感，喜欢她是个人的事，没人强迫一定不能喜欢她，就是不要把这个偷税漏税的源头转到别人身上
6,0,[doge][doge][doge]
6,0,好好好，郑爽没问题，只要有钱，弃养打胎是啥问题呀？代孕女孩生命安全是啥重要的事情吗？钱给到位就好啦[摊手]
9,1,你的qz牛逼[老师好]
5,0,妮子，不要在意那些喷子，当年他们也是这么喷刘翔的
5,0,人生会遇到很多困难往往是客观原因造成的，没办法只能硬抗过去。但是你动不动就抢跑，是你的技术烂，心理素质差，不能混为一谈。你作为专业运动员不是提升技术，改善心里，而是自己在这偷换概念，说成是“人生的困难”，我就无语了。另外，一个专业运动员天天混迹于学生运动会，更无语!
1,0,我就服了  一个剧本还没完没了
9,0,真不错（苍蝇搓手）
0,1,蛆尼么的，老子想干嘛干嘛
6,0,电影、电视剧的结局都太仁慈，总能让错过的人重新相逢。但是，生活不一样， 有的人说过再见，就真的再也没见过了，就像我们……
3,1,发癫去口吧说不定大家还会跟你掰扯掰扯，这里正常人谁更你一样
3,1,你是闹谈吗？
1,0,这俩人天天买热搜到底要干嘛，无语?
5,0,这算事儿？博尔特也抢跑
5,0,抱歉哦，我只是单纯看不惯你[微笑][微笑]
5,1,因为一部分中国人心理扭曲！他们见不得自己的同胞优秀！
9,0,200w了唉  网友们加油  冲300w！
4,0,这是你母？这么爱关注？
6,0,什么退圈是，劣质艺人被封杀[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]杨洋还有新剧和代言，你爽姐这辈子永远在美国当老赖[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
5,0,对～
0,1,你不想要木琴了?
6,0,如果是别的剧不冤，是这个剧的话就冤，有一说一，这个剧是因为当初限韩令不能播的，跟她有个毛线关系
9,1,你生活应该挺不幸福的毕竟爱喜欢替孩子试睡
0,0,快考试了看个书怎么你了？
0,0,??lz差不多得了
5,1,我姓吴，双手指天鬼画符，我姓吴，抢跑狡辩谁不服，我姓吴，身披国旗奖牌无，我姓吴，没有成绩镜头足[费解]
7,0,吃瓜群众来看热闹。过瘾。
5,0,[心][心][心]加油！！！
3,1,lz没沐？人家吃个烧烤关你啥事？自己是缺少福爱需要8u们来给你弥补小时候缺少的福爱
3,0,看到这么多人攻击你我就放心了
4,1,别给你爹引流了***
10,0,典型的中国饭圈女
10,1,[doge]沸羊羊请直觉后面排队
0,1,关你p事啊？底层人看不得别人好吧，你不学就滚，碍着你了吧
6,0,今天有啥好事吗
3,0,ма 楽哥ь
6,0,杨幂怎么了，她不是好好的嘛，难道离个婚就是下场很惨了吗？
4,0,爬什么滴能给你闹麻了
4,1,你这TMD小丑，又在搅什么不知所谓的东西了
6,0,谈个恋爱毁一辈子，恋爱脑
0,1,lz闹谈
4,0,你们孙吧是这样的
10,1,那我祝你以后找的男人都是当小三的吸毒犯哦?
5,0,之前短视频总是刷到她，结果[允悲]。。。。
5,1,别搞饭圈那一套了，营销过头了，没有成绩最终反噬的还是自己
1,0,这俩人谁啊
6,0,张恒有出轨录音勒索威胁恐吓暴力的本事  ?都不愿意到他手里啊 ?都嫌他作恶多端
9,0,为了国外的品牌方就放弃国内市场是吧？不知道还以为活在大清天天要看外国人的脸色呢
9,0,还回应？她助理都在ins内涵粉丝了
10,1,[泪]你也是沸羊羊吗
5,0,起跑时机?不是只能枪声后起跑吗?时机都是一样的又不是你来感觉了立马跑
5,0,挺好的，，别为了其他人而活，，就是太多的应该，才毁了刘翔等，，
6,0,接回复，楼里那位想表达的不就是郑爽因为看到张恒出轨，所以才在极度气愤的情况下说出一些不理智的话，“玛德打都打不掉，烦死了”根本不是她的本意，只是当时的气话[doge]她的父母提出弃养这种行为也只是心疼她宝贝女儿所说出的气话[doge]然后被心机的张恒偷偷录音爆出来，一定是张恒逼她代孕的[doge]
4,0,我吐了
8,0,他们回复也没用啊，他们回复了日本就不倒了吗？不是这样的，现在反抗有什么用啊？
2,0,给跪了
0,1,你的嘴是吃屎了？若直钩史
0,1,弱智
4,0,?414
9,0,怎么回应 实锤？
5,0,这是哪门子的为国争光阿，我抢跑了怎么了嘛，这种人无视规则，哪里来的竞技体育精神，无语至极
5,0,林雨薇罪大恶极，同样也在印度旁边，竟然没有影响，还跑的这么快
0,0,真的羡慕你这么会找流量
9,0,还是想等你说
9,0,感谢自我介绍呀[心]
5,1,输了不丢人！但别搞这么多虚头巴脑的事情，运动员就应该专注训练和比赛，你太想出圈了，小女生想表现自己可以理解，但不要本末倒置了。
5,0,你抓错我重点了，我只是在讲很多人认为的这样一个逻辑：你不是什么什么，你就没有资格怎么怎么。这个逻辑本身就不对。另外，吃啥饭不花钱？自己家里买的米买的菜也还花钱呢。米不好，才不好，我一样可以放心地说出来。
5,1,正常人就是25毕业，二战复读只能说lj，别把lj当做正常
5,0,你很棒[打工人]要坚持你的真实与率性  今天在现场看台上与你一起大起大落 ～我对你喊加油～没关系 体育精神残酷既伟大 你不用向任何人证明 要坚持自己的节奏 努力训练  保持这份率真 加油妮
9,0,宝贝，我相信你，希望你可以早点给出回应[泪]
9,0,真的 不理解[晕]看什么疯马秀
0,1,爱看若智飒比评价人类
5,0,健康美 支持 纯路人
0,1,关你屁事。
9,0,喜欢了七八年 等的好累 我已经脱粉了但还是希望她开心 当然你也是
5,1,考核最重要的一环:德，她没有[汗]
10,0,多少钱一条，我也想赚
5,1,若智，28岁的校园组冠军闹麻了
0,0,看小说这样我照样一目十行。就是不知道她看的是什么书
8,1,不行，我不同意，怎么也得把日本人泡核污水里让他们喝光
5,0,国际三流运动员在你这里是实力派
9,0,她现在可能也想解释 你去看看我vb宝宝
3,0,分享一下生活而已 难不成左癌你知道了也要评价一下技术吗
9,0,已经不能算是骂醒的问题了，如果真去了建议封杀吧，这么大的粉丝基数，真的别带坏小朋友[允悲][允悲]
5,0,个人觉得因一次失误就否定一个人大可不必，客观一点看待，其实更多的是理解，但是个人品性的修养也很重要，保持谦虚的心态，有了成就时不要过分张扬。
6,0,有人在国外拍到她妈妈了，大概是去年吧，手上拿的爱马仕最新款包包
1,1,厌蠢症犯了[doge]
5,0,不管怎么样，这个神态表情真的很难评！
6,1,哎呀，爽死了爽死了[doge][doge]
6,0,别人发什么你管的着吗？！！一边呆着去！！说的就是事实！！你再气也没用！！看不惯自己去面壁思过！！！
4,0,因为咱们孙吧都是单身饥渴男
10,0,以前我还刷屏怕你看见太多不好的话语，挨个举报对你不好的留言，现在算了，不能一直让粉丝累吧
5,0,少在那搞性别歧视这一套[赢牛奶]
9,1,nc
5,0,中国人天天自省，多少因为因为怕犯错而不敢做的事啊，有这种观念挺好啊，
2,0,女性健身房肯定比普通的更坑，瑜伽课，塑体课，丰臀课，一疗程怎么也得两个吧
1,0,这题我会，我自己不小心把个手机信息当成备份误点格式化[允悲][允悲][允悲]，不过我自己比老公更看重[泪]他无所谓
9,0,我听说，杨颖好像只是路过，没有去看，但我也不知道是不是真的，只是听说
4,0,她的言论真的掉价
0,1,龟头都磨出泡了 还管别人 赶紧先去妇女科看看吧
0,0,三点水
5,0,人家没指你你着什么急？人家一套动作把你给惊着了？
2,0,永远可以相信川渝地区
6,0,这是来缓冲未成年强奸案的[吃瓜]
8,1,遭天谴吧小日本富士山赶紧爆发
5,0,[心][心][心]我太喜欢你了
8,0,你怕是才不懂吧，如果没搞明白，你也没必要指责其他人，国家都说覆水难收了，都是反人类了，就你觉得还能保证正常生活
5,0,哈哈哈，难怪微博上经常打女拳[二哈]
6,0,不就是杨洋剧扑街了她的粉丝在狂欢说杨洋是靠跟她搭戏才火的。
0,0,看到这个都要攻击一下？真把自己当厕所里的区了？
1,0,之前我网盘里的照片莫名其妙的全部都没有了
2,0,点了，典了
1,0,不是所有都能复原的，我之前平板出问题复原返厂都没复原成，花了好多钱也没复原成功
0,1,你叫泥蟆呢比亚迪万亿
10,0,咋，要礼物的时候咋不说不相干呢
8,0,我想知道我下周去涠洲岛 影不影响我吃海鲜 洗海澡
5,0,加油?支持你
10,0,反正肯定是比你强[doge]
5,0,救命我要笑死了@羞懿
2,0,4
8,0,啊啊啊它们真的太自私，我将来还想去厦门定居呢[泪][泪][泪][泪]
0,1,ylg滚
2,1,痒了自己拿拖鞋拍
5,0,姐姐没事[心]，不要在意别人的眼光，明年的巴黎奥运会你一定行！
9,0,宝宝也有人说没看到ab去 一切等回应啊 先别下结论啊..
10,1,别撑腰了，你去帮pg1推推屁股[doge]
9,0,绝了 还有这么清新的粉丝
7,0,好家伙[doge]
0,1,睿智
3,0,看到你们喷我就放心了
2,0,好开
6,0,理解力真是不敢恭维 ?
5,0,额，，对不起，比赛看了，但是没有注意其他国的选手，所以出现这个失误，感谢提出[泪][泪]已把那个评论删了
5,1,作精，一个运动人跟个二百五似的
1,0,妈耶，两万多张，我听着都受不了，想想脑子都能气到炸裂
3,1,脑抽
6,0,爽死了，笑嘻嘻
9,0,是这样的 我真的很喜欢她的颜
0,0,地铁上看书惊扰了***地下亡魂？
0,1,人家干啥关你p事
3,0,你吃不起饭是不是
9,0,竟然都粉了十几年了，应该先相信宝子，座等回应吧[泪][彩虹屁]
3,0,你吃不起烧烤？
5,0,你太6了[打call]
4,0,别逗我笑
8,1,排海时，海啸发生，倒灌回日本，日本灭亡
7,0,刀郎成就了你，值得高兴，粉丝暴涨
5,1,Ip是美国的？你就是条[doge]
4,0,$sbya@@ndmeomeceritos@lpb@mppxaboduaipb@2p1@1pbp@935402c12@ya@@200200b3@y2@ya@@240610id@s1581509876t$ 胸口带白花
4,1,孙吧dinner本来就多啊，能指望啥
1,0,手机没换过？没有云盘？这个故事没有结合实际[doge]
5,0,主要是博尔特抢跑过，也不甘的承认被罚下了啊[允悲][允悲]??别来碰瓷田径的神
0,0,戴耳机防止周围太吵怎么你了，戴眼镜看不清近的东西怎么你了
4,0,沙虫
0,0,关恁P事
5,0,去了也是被吊打，所以去也是去旅游而已
9,0,笑死了哥 塌你都没理解什么意思吗？
6,0,早已破产[鼓掌][哈哈][互粉][握手]
3,1,是不是搁照片里瞥见你慕的港塞了？
9,0,就是知道了也不能回应 有合作关系
7,0,写得真J好！
5,0,它们会说人家夺冠了你们找不到喷点。但是也没人喷夏思凝。[doge]
9,0,我们彼此彼此呗
9,0,粉了4年 虽然不多 但也相信你 别让我失望 前前后后为了看你花了好几w 没啥可说的了 不出来澄清就脱粉了
8,0,受害者有罪论？ 大海是连着，能有什么办法？现在阴阳怪气的是是围中救日吗？
5,0,多读点书吧
5,0,虽然但是，加油[泪]
6,0,半斤八两吧，自身没有事又怎么会被拉出来挡
0,0,人家怎么学习管你什么事？人家在学习你不学习，酸了？哈哈哈哈哈！???
0,1,关你啥事，引流犬
8,1,这个国家就不应该存在，应该从地球上抹去
2,0,她们自己明白自己说的是什么话，想做的是什么，但是你说出去了，她们就要打泼撒滚了
6,0,就要往死里整她
0,0,博你这rz眼球吗
2,0,可以得加钱
0,1,怎么又是一个发这种帖子的乐子，跑吧里发 jm 的颠
5,0,爹味真重啊 有这时间多教育教育自己孩子 等你家有人达奥运标再来指点别人吧
8,0,这个真的几率好大
2,1,xxn只会看到是被几十号不来的男的逼着取消的 然后又开始新一轮被压迫论证
2,1,喜欢当舔狗，该
8,0,其实我感觉更像是：我不说的时候我悄咪咪少排放点，我说的时候表明我要正大光明多排放了（我猜的
0,1,lz纯小丑?，别人看书你都看不惯，那么生活已经没有什么你能接受的了，你可以去死了
9,1,gmh，崇洋媚外，资本家
6,0,代孕的多了，国外代孕不犯法，谁抓
7,0,难听
9,0,错了就是错了，我说过我可以包容她的一切，但唯独这种事不行
9,0,你上一秒说老婆好美 下一秒说你活该被骂[允悲]
5,0,笑死，人家吴艳妮本人发文 ：“对身边的印度选手出现误判，很对不起她”，还在狡辩什么？就是耍赖皮笑死，丢脸丢出了国门[笑cry]
5,0,张国伟世锦赛银牌。这个姐拿过什么成绩？亚锦赛银牌都没拿过
9,0,我只是懒得跟你吵而已，我不回应你就觉得我在法国，你们是见人就说人家是在法国？
0,1,楼主这种人存在的意义就是在生前尽可能的激怒大家，然后马上死给大家带来欢乐。以起到一个欲扬先抑的作用
2,0,哦 原来是小红书
5,0,加油吧
0,1,这种人真的是，皮肤跟死人一样白，嘴唇像殡葬馆的纸人一样红，体型跟肿胀的尸体一样，说出来的话比泡在水里几天的巨人观还臭，脑子跟生了蛆一样抽象。
3,0,哈皮丨
0,0,跟你有关系吗
9,0,仙女啊啊啊啊啊宝宝[打call]
5,0,只能说人无完人，你也不能完全保证自己不会犯错，就不要苛责别人，有些人就是这样自己不怎么样，看到别人出错就要上纲上线，网络真是把你们能了
5,0,加油?
0,0,怎么破防了
2,1,七度空间无了，xxn的13脸都不知道往哪放了
5,0,哇 你好厉害呢哦
5,0,继续做自己  [打call][打call][打call]
9,0,你是懂的[开学季]第一场演出的合照流出 真的笑死，其他工作人员都脱了，就某人仗着自己特殊做定制衣服 搞阶级分化？
1,0,这跟云盘有啥关系[喵喵]咋滴wifi模块也坏了？还是手机卡用不起移动网了
6,0,对他们来说小钱啊
9,0,央视锤错过人吗
6,0,208也不是每日都有啊[允悲]
4,0,3
1,0,不要生气，剧本而已，你越生气别人就越收获流量，赚更多的钱。
6,0,资本家哪里讲地道两个字
0,0,是3
8,0,[微笑]开打美国就有理由制裁中国了啊 在想什么啊
2,0,这一篇还挺能说
0,1,你是不是缺艾啊没用的吠勿，别人看书管你什么事，难道是在看你在家里和你那表zi家属乱lún的细节
10,0,听说你是倒贴pg
4,0,说长的像刘玥的就离谱
5,0,她是跑出来的名额，给别人别人也没能力啊 你有脑子？
6,0,哈哈哈哈哈[doge]
6,0,因为被封杀了上了热搜也会被撤下去，您之前还有看到其他关于她的热搜吗？是不是昨晚突然出现了这条？后面被微博撤下来了连搜索都没有提示有这条了，昨晚七点爆的，九点撤下来的，您自己不会搜吗亲
8,1,小日本可真该死啊
7,1,以后又多了个形容词“又鸟”
2,0,老板怎么样先不说，运营?完了
5,0,你看过体育比赛么。为啥抢跑还要道歉啊？抢跑不是很正常么[笑cry]
9,0,央视三农把你姐的视频全都删了，你知道啥你瞎嘚嘚
0,1,翻风水给偷拍?的?寻好地方下葬呢
8,1,踏平东京，核平小日本[微笑][微笑]
6,0,偷税漏税应该坐牢，但代孕在国外是合法的，我要是有钱我也想去国外找代孕，穷人才想自己生?
9,1,人家都没有回应呢？你咸吃萝卜淡操心
2,0,图一的宣传画咋一看没有裤子
5,0,她和她妈现在要的就是流量，，，，自己公司都注册好了
1,0,很讨厌男生说我要改我在努力改了，因为他的努力并没有一个标准的单位来定义，惹你生气的时候就会说我一直在努力改了，反映过来就是你看不到他的进步且把问题推给你
1,0,我也觉得是，我好多照片自己误删了，就找我老公，找家人找朋友圈，还有自己可见的微博。最喜欢的照片好多都是跟人分享的。而且怎么十五年的照片，十五年才想起来清理？
6,0,#行政处罚书还原孙菲菲被打事件# [话筒][话筒][话筒]//@音乐大激想:郑爽在成为典型案例的路上从来不被超越！能被法院定为典型案例，??还是第一人！
0,0,挺乌鱼的，我说的是你
3,1,如何评价你这个锁佬
0,1,别骂了，楼主就是一个找不着s的抖m来找骂的，别让他爽到了
4,0,有点没
5,0,看到这个样子就来气[困]有什么好拽的[怒]
7,0,不怕被起诉啊
5,0,她真的又好看又美丽 天女下凡呀！[送花花][送花花][送花花][送花花]愛してる  美女姐姐贴贴[可爱][可爱]
3,1,宝宝你的尿是哑光的吗
0,0,啊？
7,1,这里都是什么你知道吗？这都是资本的猪崽子，机器人
5,1,人家进场他等着，人家蹲下他站着！人家准备他祈祷，人家没跑他先跑，人家第一她举旗
3,0,少管闲事
1,0,洗刷刷 洗刷刷 诶诶 洗刷刷，，， 傅首尔还洗得干净的啊？ 当观众傻的啊
0,1,关你b事
9,0,肯定是有她所认为的实质性好处，不然就是单纯爱好？
5,0,前端是渺小的，后端是空洞的，尊严是易碎的，情绪是破防的。
0,0,用?开贴
5,0,但她心态是真的好…要是换别人就是：对不起～我对不起教练～对不起一直喜欢对我期待很高的大家。
6,0,[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][赞][赞][赞][赞][赞][赞]
9,0,仙女啊啊啊啊啊宝宝[哇][哇][哇]
10,1,你再舔也尝不上一口
5,0,这份张扬、嚣张，谷爱凌比她年龄小快十岁，取那么高成就，都望尘莫及[二哈]
0,1,若智，去小红薯好不好，nt
8,1,我们是广东沿海的，真他妈想杀了日本那班反人类份子
0,1,真dinner
9,0,对呀人家说话关我啥事，那我说话管你啥事
7,1,男的就是语言匮乏
6,0,这个红星，之前还说那个刘同学的事情[白眼]
0,1,碍着你了？楼主是唯一xxn
9,1,这么相信营销号，本人还没有回应，就相信网上那些胡言乱语。建议你直接嫁过去[打call][打call][打call][打call]
1,0,吴彤预言家啊[二哈]
9,0,还在洗呢 央视都删除她的镜头了吧
10,0,我以为是串的，原来是纯的
5,0,你没有错，就是因为你是女生，所以世人才对你这么苛刻。妇女能顶半边天，吴艳妮，你是最棒的！
5,0,是啊，争取下次抢跑不被发现
9,0,金粉???好心疼你宝宝
0,0,跟你有个鸡毛关系
0,1,她和小仙女的区别是她脑子正常，你和小仙女的区别是你不是女的
2,0,支持开一家，反正不是亏我的钱
3,0,你是孙笑川嘛
5,1,咱能不能要点脸
10,1,咏美老师都比你会挑[笑cry]
9,1,不带杨幂不行吗？她粉丝恨不得她也去脱呢？因为他们也爱看夜店！
10,1,沸羊羊是吧[太开心]
9,0,我靠我被买赞了吗 刚刷到你这条就显示已经点过了[吃惊]
0,1,**管你籍贸事
10,0,如果这件事是真的，我只能敬佩你的择偶观?搞不懂了，这天下是没别的男人了吗？睡有夫之妇的男人你也敢谈？
2,0,我的评价是，光靠签到升级太慢了，所以我就 复制了这段话遇评论就回，一次最少也得15 经验值，而且还能保证我的帖子不沉
8,0,根据东京电力公司数据，核污染水中包含63种放射性物质。另外日本民众也一直在游行。
2,0,伤心
10,0,……你是真不嫌脏，他能和有夫之妇勾搭在一起你猜他会不会背着你又和其它有夫之妇在一起？
5,1,别这样说，等会儿仙女让你去跨栏了
5,0,中国田径至暗时刻
8,0,然而很大部分日本人是支持排的而且还理所应当，甚至反过来混淆视听
1,0,是误删还是故意？
8,0,新世界需要新李梅
0,0,大学宿舍综合征
3,0,你骂了吗？
2,0,还女性专属健身器械区我这辈子就没见过健身房有女的练卧推。真健身的女的能有几个
5,0,已经很棒啦 妮妮加油[打call][打call][打call][抱抱][抱抱][抱抱]
9,0,外网认领，央视下播，要不让她团队去告他们吧[太开心]
0,0,看到lz被骂我就放心了
5,0,你就知道个博尔特，那么多优秀运动员被你一棒子打死了，被你说成花里胡哨了，二十多岁100栏还能跑进13秒的亚洲女性不多吧，她有实力你管她怎么着的，人家在她的领域做到了顶尖一类的，你呢？
8,0,中国应立即启动全面停止日本食品进口[怒]
10,1,我评论他管你屁事
4,0,很好看吗？
10,1,今晚刷周姐一个飞机，希望他干的时候喊一下id[doge]
5,0,你这话说的，26读大学怎么了吗
0,1,你跟那帮偷拍别人的迪能b有什么区别，还让8u评价上了，我评价牛魔了个大酬?
5,0,加油加油加油[打call][打call]
10,0,网络真的是可以随便说话的，隐晦说不雅的事情
1,0,和任何人一起，都会有这样或者那样的问题，不可避免。重要的是往前看，怎么避免问题的再发生，如果一直不改，说明他或者她没有想好好过生活，那就没有坚持的必要。
2,0,大家都是出来赚钱的，赚的少良心，赚得多没良心，你如果开女性健身房赚钱早就开了，自己没能力还要出来diss一下男人
9,1,？？？？???你好比有什么大病？？[吐]
0,1,一眼鉴定为?的dinner
5,1,你是一个粉刷匠，脸蛋刷的亮堂堂。勇夺冠军国旗，真有脸，真有光
10,0,老婆美美美美[哇]
9,0,别给紫抹黑，你是你
5,0,国内女子100米栏第一个达标巴黎奥运的运动员，怎么就成了你嘴里的网红运动员？要喷也要先涨点知识好不好？
9,0,路转黑?@angelababy
8,0,我记得有人嘲笑我国“人类命运共同体”的观点。请问，现在还笑得出来吗
7,0,那谁文化水准不够[允悲][笑cry][哈哈]
4,0,??味儿飘出来了，收一收
9,1,也知道自己话多呢？乖乖闭嘴
4,0,唐妞不唐的话 其实还可以
5,0,就喜欢这股狂劲，评论区骂再厉害也影响不了别人比你有钱，比你有用[打call]
5,0,人家有实力有成绩的运动员多了有一个像你这么能装的？
2,0,牛逼
0,0,牛逼死你了
5,0,要不你去跑跑？[允悲][允悲][允悲]
3,1,挠谭
4,1,恋尸癖？
8,1,“日本沉没”啥时候能实现？急！
1,0,花几十几百块可以恢复数据的
0,0,你这纯找骂
0,0,人家有学上你很嫉妒？
4,0,你小子骂出感情了是吧
9,0,蛮无语的[苦涩]
5,0,姐姐 棒棒哒 我相信你有那个实力
6,0,明星不要和素人谈恋爱。不要和不对等的人谈恋爱
0,0,人家影响你了？就你TM事多，这么爱管闲事你怎么不去调解俄乌战争呢？
1,0,当断不断，必受其乱。
8,1,小日本心黑
5,1,回你妈妈肚子里吧，网络不适合你[允悲]
5,1,怎么？就非得让你们键盘侠骂不还口？惯得你们
5,1,有父母生没父母养的人长得就是她这个样子的[嘻嘻]
2,0,卖二手健身器材都能挂99新
5,0,爱你爱你爱你，妮妮[抱一抱][抱一抱][抱一抱]
8,1,我希望看到原子弹降临日本的画面，而不是这个
5,0,你这么着急帮她洗的样子真的逗笑我了。反正现在啥也不干流量至上呗？作为运动员就算想要商业价值首先有同等的成绩才行。几年前的东北老8吃shi一样能火。你敢吗？没点东西硬装？哪怕她会喊两句giao都行。没成绩没整活还想变现？我建议去直播跨栏，一个嘉年华跨一次。
5,0,无冠冲击波还挺狂的
0,0,光偷拍你就够恶心了
10,1,赶紧吸，还有残留液
6,0,今夕是何年[跪了]
8,0,海水颜色都变了 全球跟着受牵连[吐]
0,1,真是nt小鬼 看个书管你吉霸茂事 楼主纯史 玩网络玩魔怔了吧
2,0,男女分开的话，某些显眼男装比没人看了，不能勾搭女妹妹他们的兴致会少很多；女的太多容易撕闭，天天有好戏
0,0,你江西哪的
5,0,自信是这里最稀缺的品质，也是我最想拥有的品质，很喜欢你。我觉得有些人是嫉妒你拥有这么美好的品质。不必在意他们说的，做自己，一直自信和勇敢下去[心]
5,0,你又是谁？你有资格参加亚运会吗？你连人家脚趾甲都不如
9,0,老婆[举手]
1,0,这个如果是我，我是绝对不会原谅的，首先，他明明知道这是女方的手机而且是有很重要的东西的手机，他却说他以为是给儿子的手机，不说为什么不备份，因为很麻烦啊，有谁会想到一个旧手机会被格式化啊，给你你会吗[汗]
10,0,就喜欢那种社会人，完蛋！
4,1,她一个手上纹甜心巴巴的人竟然能立独立女性人设还能到圈xxn的米，8u为什么要义愤填膺去攻击她?这难道不是一件好事吗?一想到xxn花真金白银捧出来的女性领袖，私下是男人的甜心，这简直太反差了，想想就兴奋
10,1,沸羊羊快去给喜羊羊推
2,0,这个牌子才是对女性最大的侮辱吧
3,0,gun?
4,0,要不切了？
4,1,果然只有狗才会觉得史好吃。
8,1,抵制日货！！！抵制日货！！！tmd你们自己喝啊！！！死啊！！！[怒][怒][怒]
5,0,怎么还能碰瓷刘翔的[哼][哼][哼][哼]
5,0,难道适合你？[哆啦A梦害怕]
5,0,别出来搞笑了[衰]
9,0,管好自己比什么都重要
0,1,砂碧，****了吗
6,0,我搜了一下，我说错了，16年耿爽，还有22年赵立坚都说了没有限韩令这么一回事[允悲]乐童16年还来上海开过演唱会
5,0,能看得出来她真的很在意自己抢跑了[允悲]
0,0,最好铺在地铁凳子上写写画画
5,0,人家这么回答有问题吗？她又不是故意抢跑的啊，哪个运动员不想取得好成绩啊！再说如果真的抢跑了，那能咋样，给每一个人磕头吗？我们连普通的数学考试都会紧张，何况运动员参加的比赛！紧张抢跑就罪无可赦了吗？
9,0,请问有证剧吗？
5,0,镜头感实足
9,0,笑死了，控评ne[允悲]
0,0,谁是显眼包我不好说
1,1,就傅这尿性，俩人离婚不得买个热搜第一，此时不圈钱，更待何时[doge]
1,0,感觉老刘是真的干啥啥不行，首尔的那种无力感我能理解，而且老刘的面相真的，咋这么颓废呢
4,0,你先线下见个面再来说话，这种都能舔是真没想到的
6,0,一天疯疯癫癫的
7,0,我问你歌曲的问世到底是服务上流权贵还是普通大众，三代以前都是农民，别瞧不起供你吃喝的农民，没有他们现在的城里人能活几个，所以歌曲就是给农民听的，越是通俗易懂朗朗上口，大众农民就越喜欢
8,0,g什么怎么删了 说啥了[抓狂]
0,0,lz原神玩多了？
5,0,印度反咬一口然后成绩有效，咱们没犯错结果成绩无效？你是想说杭州亚运会有猫腻么？[doge]
8,0,怎么保障？这是世界级的人为生态灾害 水 降雨这些会听中国的 说你别来就别来？只能想办法尽量去降低 没办法保障！上面的人也要吃喝地球上的食物 也会淋核辐射的降雨…全民都一样[裂开]
5,0,大领导，原来你对真诚的回复都是报以无所谓啊，看来又破防了，那继续做好自己的大领导，不忙时记得增长一下眼界与境界，知道您很“成功”了但这依旧对您有好处，至少不会随意评论自己不懂的，不会胡说八道，至少努力把你吹的牛往实现走一走，不然再破防可不一定遇到像老师一样劝导你的了～[允悲]
2,0,投降，给跪了
0,0,10年后，他再也没做过地铁，你再也没有在地铁上见过他
8,0,？
0,0,马上过年啦 找兼职日入2000?
10,1,难得不是你在yy到处维护你的主人[二哈]
3,0,人家吃饭怎么你了，网络上挂自己室友的都是什么心眼
3,0,早早早
5,0,漂亮自信的姐姐！加油！
9,0,bl被造谣马上就澄清了，要是假的，谁会想和这种事沾边，还不澄清不懂用意何为
1,0,她离了以后只适合一个人过，比她强的看不上她，比她弱的她看不上。
3,0,我不到啊
5,0,别在意键盘侠
8,1,日本赶紧爆炸吧
5,0,也许我们观点并不一样，但无需指责，不是吗
5,0,咱们继续保持自己的个性和自信！！千人千面勇敢做自己！！加油??
5,0,你想养猫为啥不养 理由那么多
0,0,榜上无名，还不快快努力
2,0,霉:你为什么假设我的性别，我有97种性别
3,0,看到有人骂你我就放心了
2,0,OGC
9,0,886 认真生活
5,0,这有什么好道歉[汗]她自己不想跑好吗？不小心抢跑了下次调整好就行了，你们干嘛一定要人家道歉呢？搞不懂你们的脑回路
6,0,那是因为男方出轨了ok
8,0,都知道日本启动核污水排海，然后呢，严厉谴责么
6,1,郑爽死透了哈哈哈哈哈哈哈
5,0,亚运会这么多金牌也没你会营销，一会纪念你死去的亲人，一会模仿博尔特的，你那比手势下次商量好了再说
7,0,聊斋志异之罗刹海市 http://t.cn/A60S8gLf
3,0,相比来说你把他发孙吧更cn
0,0,你说这话就好像你在地铁??一样
4,0,快进到笑梗不笑人环节
5,0,@小活泼de美好生活: 回复@十年人间000406:你说得对，但是她肯定不是故意犯错的，一个人在失误的情况下，除了受到规则的处罚以外，还受到了来自同胞的“指手画脚”或者审判，我觉得这个确实没必要。
3,0,而你，我的朋友，你才是我要寻找的真正的乐子
9,0,啊啊啊啊等了一天终于等到了[心相印]中秋节快乐宝贝
0,0,说的就是你lz
7,0,姐姐每天开开心心[哇]
9,0,我宝贝是#猫人品牌代言人angelababy# [可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人杨颖#[可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人angelababy#[可爱]我宝贝是 #骆驼品牌户外代言人Angelababy#[可爱]我宝贝是#猫人品牌代言人angelababy# [可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人杨颖#
4,0,好看≠有人样
5,0,大姐 为国争光啊 你这是干什么 心思在哪
0,1,楼主我支持你，果然是?♂占领孙吧了，本来我就图一乐，没想到玩的就是真实，见到女的就硬了开始保护，xxn无差别攻击的时候可别应激
3,1,紗彼一个
10,0,拉倒吧，P哥从金马影后到中专主播，人家才是消费降级好吧[允悲]
10,0,当初还是蹭药水哥热度火起来的呢
6,1,羊死啦[憧憬]
4,1,都是?男
10,0,不是，宝宝你图他什么啊[泪]
5,0,就喜欢看你想拿金牌又拿不到的样子[doge]
9,0,限韩令支持韩国爱豆，核污水去日本。你说说一直在践踏底线，这种人你还能粉。
0,1,有病吧，不带耳机听音乐直接被地铁声音更影响，她又不是裹脑女
5,1,她就是想炒作自己，当时她犯规得来第一名，出尽风头，然后让真正得第一名的女生，无人问津[摊手]
10,0,祝福，理解，尊重
1,0,2万多张照片，还是老公重要
6,0,弃养美国那边说了，机构说是张恒没给清钱，而且利害关系也告知他俩会被判刑，这就不可能弃养，张恒领走孩子，郑爽就必须养他给钱，孩子相当于就是个摇钱树况且张恒当时出轨了，郑爽婚房那些都买好了，张恒出轨视频里神经发疯，大家也都看到视频了，女方一气之下想打胎又不是自己生，只能提议先不要弃养
5,0,[抱一抱][抱一抱][抱一抱][抱一抱]
0,0,小丑谁问你了
6,0,208这个梗就是因她而起
0,0,呢3
4,1,黄牌里好多内鬼！一群飞舞全叛变了
5,0,我倒是希望中国人都如此 说的一点没毛病还自信
5,0,[笑cry]，那些评论的人也没怎么为国争光吧。可能还不如这小妮子为国家贡献得多呢！为啥就敢张嘴就骂。往往自己啥都没做得到，反而处处去挑别人的毛病来彰显自己也不那么差。
9,0,不是她的粉丝，从来没黑过她，这事她做的确实有点过了，鼻姐没有演技，可是她美啊，谁不喜欢美的。
2,0,这人不错呀，还知道真女权
5,0,抢跑就是犯规啊 怎么了  没成绩怎么了
0,1,关你p事？
1,0,如果他就是不改，一直不改，一直犯错，但态度非常好，怎么办呢
5,0,符合我对江西人的印象
0,0,是
8,0,我也最不理解   离得那么近就真不害怕吗   他们要持续三十年   美国也别想跑
5,0,那个时候很混乱，不能要求每个人在高度紧张的状态下做出的一些行为都是完全符合理性的，你说的这些应不应该也不是在赛场上，而是事后诸葛亮，这么大型比赛就算有万分之一的机会都应该为自己争取一下，可以理解。
5,0,这是职业素养
3,1,滚
5,0,哈哈哈 行 你就让她一辈子在亚洲比呗 去啥奥运啊 名额给林雨薇
0,0,看书又不一定是学习，带耳机又不一定是听音乐
5,0,加油宝宝！相信自己[送花花]！
1,0,明天最后一集会有，估计应该是要离婚的。估计明天出来又要上热搜了[允悲]，?台真的是太会营销了，整的一点都不体面[怒骂]人家离婚就够痛苦了，天天上热搜带节奏[怒骂][怒骂]
8,0,焦虑啊啊[泪][泪]有什么能做的吗！！！
8,0,卧槽 我害怕啊
8,0,vl
3,0,逆天
6,0,那个真的太可气了，当妈了之后看了气的不行
10,1,好一个30岁啊，三观直接为零的岁数是吧
4,0,有种东西叫美颜，这玩意的效果可以堪比化妆
5,0,想拿好成绩就不能怂兮兮的，不自信到处畏畏缩缩出不了好成绩。
10,0,管你什么事啊[允悲]
5,1,你想靠键盘当网红是吧
2,0,站起来你给我??
5,0,还有人说她通透，看着表情也不像通透的啊，越是在意才越装作无所谓吧，嘴巴说不在乎，在乎计较明明都表现在脸上了[二哈]
4,0,没见过美女？
5,0,好事多磨，别难过
0,1,钓的是鱼，没的是母。
6,0,错都是别人的，真是活久见了
0,0,别人转生异世界男主，你转生孙笑川吧宠？
10,1,真·沸羊羊
4,0,不靠美颜长这样确实算好看的，美颜了就算了……
0,0,如果是坐着看还好，站着确实就让人感觉有点那啥了
2,1,纱布
8,1,地球可以没有日本，不能没有海洋
8,0,一切要从徐福是个叛徒说起
9,0,中秋节快乐老婆@angelababy
4,0,人家素颜是肿泡眼＋塌鼻梁，鼻孔还外翻，眉毛很淡眉型也不好看，头还扁，画个妆拍个正脸真把大伙给骗了
6,0,她的粉丝太疯狂了，就算她有错，那也是全天下的人逼她犯的错[doge]
6,0,是的，是这意思，每次都是某某明星垮了。一个事情的背后肯定不是只有台前的艺人操作。若艺人全部背锅有点欺负个人维护多人，以多欺少的感觉。
0,1,孙8全是你这种诺只因为自己是个彻头彻尾的失败者所以看到什么都要狠狠的批判狠狠的寻找认同？
5,0,自己问自己呢吗[允悲]
5,0,哈 好的 我看谁敢
0,0,****，一天到晚操心不该操心的
9,0,再说她也不一定去了
1,0,晕，一天到晚离个婚整这么多事，赶紧离吧
5,0,讲事实而已
8,0,抵制日本货
9,1,啥鼻粉[允悲]
8,1,大刀向鬼子头上砍去～
8,1,把日本人全部扔进海里，气死我了
3,1,管你皮试，吃你大米了？
5,0,支持你！加油！！不要管那些网络喷子
4,0,三观不能跟着五官走，更何况现在的美颜这么厉害，开了美颜几乎没有长得丑的(?ω?)
8,1,自私自利，灭了日本。
0,0,钓鱼的
9,0,我复制宣传好吗？
1,0,他俩不是已经离婚了吗
4,1,滚粗孙吧
9,0,路人没粉过也没黑过 最近感觉她确实很好看面从心生 挺喜欢的 也越来越能欣赏到他的美 但是去这种地方还不如出轨起码影响自己 去那地方带动的小孩太多了 差
9,0,卧槽卧槽
6,0,楼上大把还在洗她的[允悲][允悲][允悲]
10,0,就是啊，周姐选药水都比皮几万好，我真的麻了
5,0,因为我国运动员培训大部分花的是纳税人的钱
0,0,？
9,0,看到评论区有这么多正常人真的很欣慰[泪]
5,0,@红色灯塔C 倒也是，不为难自己[二哈]
5,0,我支持她，她凭自己的努力参赛的，占了你的名额啦？想赢才会抢跑，难免失误，你凭什么要求她。
5,0,自家门口跑有特权，抢跑了都可以继续比赛，带着你的最后一份尊严离开亚运会吧，别丢人了
5,0,我希望我的女儿能像你一样自信，加油[打call]希望你继续努力，有更好的成绩！即使有挫折，也很快调整好，加油
6,0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们真的倔强的让人心疼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0,0,不是哥们，我们是有时候真社恐，不知道干嘛了，会装作拿着一样东西去做另一件事，并不是装，是真的人多就紧张，想要注意力转移
1,0,没备份啊[喵喵]都有错吧。演戏演的，也没意思，哪怕找个好看的也行啊
9,0,宝宝中秋快乐[亲亲]
0,1,关你p事，什么都要让8U跌评价捏
5,0,本来就是吴抢跑影响了印度选手，成绩都被取消了还叫[吐]你比亚运会裁判团更懂？
6,0,以前赚的钱存着利息，投资也没多久就有这些钱了。
8,0,赞同！！！
9,0,你咋不带着你的孩子看，这是本人行为，还要伤及到孩子
0,0,有
6,0,结果弄到身败名裂？要是你年入几个亿，被别人搞的负债累累，你会这么说风凉话？
2,0,猪肉腌久了是吧
2,0,我看看怎么个事？
10,1,你爸在监狱呢[哈哈]
1,1,这个男人阳气不足是的   没啥值得的
5,1,我姓吴，双手指天鬼画符，我姓吴，抢跑狡辩谁不服，我姓吴，身披国旗奖牌无，我姓吴，没有成绩镜头足。
0,1,楼主傻宝
4,0,suxk my dixk
6,0,她粉丝脑子跟她一样，多少有点不正常
9,0,央妈都删视频了，锤得死死的，早已过黄金公关时间
0,1,小仙男
5,0,你很会下厨吧挺会添油加醋的 她不是草船你的箭不要往她这放
2,0,只有女的健身房？人开健身房是赚钱的，不是给你拍个照就走等着它倒闭的，xxn都没?吗
9,0,老婆你在干嘛。。。
5,0,妹妹加油！
5,0,我也想说，其实她这么想没毛病，如果一直带着心理负担不停地反思不停的反思反倒不利于后面的训练和比赛。但是明晃晃的说出来，大众又不太能接受，大家更愿意看到虚心愧疚的态度，就好像你自己都埋怨自己了，我们就不忍心再指责你了。
3,0,烂钓+3
10,0,她谈的人xd！并且破坏别人家庭！！你能不能清醒一点[微笑][微笑]
8,0,要排三十年啊？？？？了解一下
6,0,能不能别有点事就拉爽子出来挡枪[哈欠]
9,0,光明会是什么[微笑]
3,0,楼主格局比针孔还小 愤世嫉俗是吧
2,0,塞?咯
5,0,别理腩的，加油你可以
0,1,柠木摸了
4,0,你能不能别恶心大伙了
5,0,她明明是紧张了，什么嚣张
0,0,耳机是接电话的，眼镜是太阳镜
0,0,关泥皮试
9,0,娱乐圈混那么久，真当自己傻吗，你别把人家想太单纯，娱乐圈 姐妹
6,0,明星赚钱一天顶普通人多少辈子[喵喵][喵喵][喵喵]
2,1,怕是大脑平滑，小脑萎缩才能有这样言论，汗水多了，你化妆品腌的再入味，也会发馊，
0,1,人不知道，波到狗了。整应激了。
3,0,你不觉得想太多的是你自己吗？
9,0,在干嘛@angelababy
2,0,换成男性专用她又能发一篇小论文
6,0,我三观挺好的  谢谢
7,1,没错这个只有农民可以点评，毕竟刀郎的歌可是给农民听的呢，对吧那又鸟[太开心]
5,0,真没看出网友“好心鼓励”来的[允悲]
2,0,再不充电关机了
10,0,我不理解，我不理解，美女为什么啊为什么啊啊啊[苦涩][苦涩][苦涩][苦涩]
1,0,就是有这种特别轴的人  只能无语
0,1,有种想攻击你父母缺发现压根没有的感觉
3,0,ntlz
6,0,她粉丝还一直在怪张恒把她带坏了[允悲]
5,0,为什么一定要规训别人
7,0,坐站到了吗
0,0,小朋友发完了回去写作业去
10,0,看到这么多不好的评论你肯定又要睡不着又要伤心了，我是一个看了你很久的不发弹幕不评论的粉丝，我只是默默看你直播觉得能让自己放松开心，我不想在意你的私生活，也理解你一直想把私生活和网络分开，可是网络环境如此你一定调整好自己心态，我真心希望你开心。
3,1,你是不是什么都吃不上，吃我?孑吧
8,1,就喜欢你看不惯美国又干不掉美国的样子
9,0,没实锤说什么呢你？
2,0,？啥
3,1,不比你赤石好？
1,0,哈，如果你真的爱他，你更多的不是应该珍惜后面的日子吗，照片而已，虽然过去了的也回不来，但未来两个人创造的回忆也是很珍贵的啊，人在就好
7,1,又 鸟
9,0,她和你说的吗[可爱]
5,1,当时她就抢尽真正第一名的风头，现在又来炒作，真的服[摊手]全身上下就嘴巴最牛
5,0,你厉害，人家有这个实力比赛，能上热搜，能上电视让你这种人看到，人家在自己的领域做到了前沿，你凭什么这样说她呢？随便议论为国家出战的运动员，你才是不知道自己是谁吧
8,0,咱就是说…反对有啥用，不过去给丫堵上？
5,0,不说这个，没成绩，拿走冠军的国旗跑圈，好意思么，而且国旗就一个、工作人员还是从观众席借的给冠军了。就这人品太差了吧
5,0,所以你就有资格说网友？你谁啊？她爹妈还是网友爹妈，还是觉得网络是你家，不让正常人评论？
4,0,我们??不是玻璃心，是玻璃脊
4,0,九级以下是这样的，孙吧?♂。
2,0,我怕她们在里面打起来
8,1,真的不愧是日本鬼子
0,1,管你什么事 这么喜欢找骂啊吃屎的钩东溪
9,1,传播点好的东西吧，要演技没演技，当花瓶还要带坏年纪小的粉丝
6,0,不是呀，两个都不是。。。所以两个干的都不是人事
4,1,带着你的屎，滚出这个吧
8,0,让我去抗日吧
8,0,部分地区，排放核废水等于毁灭全世界
9,1,她在法国看脱衣舞[污]
7,0,那姐想听您演唱会了[可怜][可怜][可怜]
5,1,做人也不适合你[doge]
10,0,爱吃饺子
3,0,人家吃烧烤，你吃碳是吧
0,1,人家也没影响你把，什么地能尔。。
6,0,对对，还天天说她是白月光什么的
6,0,去?? 了，留?? 了
0,0,跟你有啥关系？
9,0,我哭了，为什么啊[泪]
5,0,我真作弊了又怎么了？人生又不只是高考这一天赛道，人要自信面对所有的困难[酷][酷]
10,0,@kakkkki888
5,0,宝子加油，别怕[心]
3,1,楼主是不是嫉妒别人能吃烧烤自己只能赤释呀
0,0,人家是翻*****了是吧
5,0,你也是个不正常的
0,1,怎么回事？精神病院着火了让你跑出来了？
1,0,相片都不做备份的？
4,0,快爬出去
5,0,作为运动员比赛失误，失利都没事，只要尽力了，但把自己失误赖到别人身上，这也太低劣了，丢中国人的脸
0,0,你咋b事这么多呢
6,0,郑爽案是一次复杂的演艺圈伦理、法律和职业责任的审视。它提醒我们演艺圈需要更加明确的道德标准和自律机制，同时也强调了法律对每个公民的平等适用。
3,0,byd 吧务能不能发力啊，天天任由吧?繁殖？新孙吧都快变成新吧?吧了
3,0,楼主是城里人吧，喜欢野餐和围炉煮茶的自然纯朴的氛围。这个其实如果是在自己农村家里烤，不会有太多的新鲜感和yyds的乐趣。
9,0,宝宝中秋节快乐[团圆月饼][月亮代表我的心]
1,0,不说实话，他想避免自己的麻烦，也是在避免承担责任，小事逃避大事也不能期盼了
5,1,fw被戳中急了[可爱][可爱]
5,1,你眼睛瞎？印度的膝盖先起。。而且印度先去说他。艳妮才说人家动了影响他你。。你怎么印度阿三也要舔？
8,0,他们怎么不自己喝了呢。
0,1,你脑壳装的是s？ 看书不行 逮着你抓你偷拍行是吧
5,0,这只是她个人的事，为什么还要给大家道歉啊？你是资助她钱了还是教她技巧了
7,0,你哪哈报社的 消息太土啦
0,0,犯法了？违反公序良俗了？还是碍你事了？
0,1,管你批示
8,0,哥斯拉，觉醒吧
9,0,会说话多说
4,1,你脑子里是黄汁吗，天天往吧里搬史
6,0,问题是就是因为有韩国人所以播不了啊！而且就算郑爽没凉现在也播不出来，因为男主是韩国人，懂？就事论事而已
9,1,至少比去看疯马秀的人清高[太开心]
0,0,逆天。人家看书怎么了
5,0,@观点小金刚：恭喜摇头晃脑 霸气无敌 我行我素 手势唯一的吴艳妮喜提亚运会第八名的成绩，她在本次大会上污蔑阿三嫂抢跑未遂，胡搅蛮缠评委赛长达10分钟，赛后抢夺冠军林雨薇国旗，成功抢镜，成为全网最讨厌的运动员。
0,0,不常来贵吧，请问你本人大概可以代表贵吧的品质吗？
8,0,黄河在我家门口
5,0,奥运会进决赛我来道歉[打call]
9,0,看你是金粉，真的很心疼你，但是爱人的情况下先看那个人是否值得自己喜欢吧，你是一个很清醒且三观正的女孩子 lisa出演疯马秀，只会让以后参与当爱豆的女孩更加困难 “lisa那种国际爱豆都脱了，你为什么不脱” 杨颖张嘉倪去看疯马秀，只会让那些在娱乐圈打拼的女孩变的更加危险
10,0,赶快给人家看门去
9,0,不知道在哪不会自己去外网官方看一看呢?
4,1,殺挛
0,0,学习当然是为了出社会和人打交道结交朋友的时候遇见不到你这个纯火啦
6,0,[傻眼]
5,0,你说你还喘上了[666]
9,0,要么澄清 要么就这样吧
0,0,你装牛魔呢
6,0,可拉倒，她聪明着呢！只是碰上个光脚的
4,0,美颜都开成这吊样了还美？
10,0,吃火锅还发微博
10,1,去后面推屁股
4,1,滚
8,1,万恶的小日本！天杀的！
10,0,多久开播？
4,0,孙吧傻?不就这?样？
8,0,放马过来？我倒要看看核污水是什么东西
3,0,对米线山的拙劣模仿
7,0,堪称难听
5,0,看到新闻，特意过来跟你说一声，竞技场上很多事情都在所难免，希望你不要有太多的压力，也不要理会那些喷子，做你自己，做你最好的自己，加油
9,0,真的就是觉得鱼圈草木皆兵的好可怕啊?，还没啥结论呢先网暴一波
9,0,对啊我也是[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
0,0,把耳机当耳塞怎么你了
0,0,牛魔
0,1,你是nt吧
0,0,关你什么事又没打扰别人
0,1,原神吧4级米吧7级鉴定为若智米黑
5,0,没关系姐姐！在现场大屏幕上看到你眼里的自责 我真的很难过。你为国家争光的优秀运动员[泪]无论结果如何 你都是很棒的！积累经验下次 重新出发 下一次我们一定会更好的！[抱抱][抱抱][抱抱]
5,0,艳妮最美
6,0,对对对，你家姐姐咖位最大
5,0,别给四川招黑[doge]
10,1,沸羊羊就在门口听听声音得了
1,0,啊？
5,0,你嘴最有实力！
0,1,lz啥吊一个
5,0,搞笑，林雨薇不是女的？为啥没人骂人家冠军，还不是这吴艳妮抢了人家的国旗还要硬凑风头？[二哈][二哈][二哈]
1,0,家里事自己解决不就行了，非得上节目
6,0,粉碎正主[doge]
2,0,某教领先版本了捏，直接男女隔离
2,0,商机就是这么被人为制造出来的，需求就是这么被发掘出来的
5,0,能跑第一就是有实力，不然你让后面的追上她她不就被刷下来了吗[doge]
7,1,三孔鼻听不懂，更看不懂
9,0,首先 我只是转发，只是回复这个想要解释但ab一直没有给解释的楼主，给楼主一个信息渠道而已，其次我也没说这是官方，我说了这是转自其他人的，并没有想要黑的意思。官方会不会有动作我不知道，我也没有评价过她一定去了怎怎样的。我发布的评论最多的就是心疼理智粉。[允悲]
5,1,别来我这叫，脏东西
10,0,你是真不盼她好
5,0,那你去参加小学生比赛得个冠军是不是也能光宗耀祖？你都说这种话了就别回我了。
4,1,老东西 没活了是吧 在这里搬?
6,0,但我看到的说是当时孕期发现张恒出轨，所以想把孩子给打掉，如果真的是这样，她想打掉孩子也能理解吧，都分手了为什么还要把孩子生下来
4,1,若志
5,0,继续加油！相信自己，超越自己！一直努力就会成功！你是最棒的。忠于自我不取悦他人[good][good][good][good]
0,1,你TM跟个xhs里面的智障dinner有什么区别？
2,0,真tm逆天
4,1,楼主是?男吧，是个女的就舔，给辆坦克都舔的起来那种
6,0,确实也没多钱薇娅那个多少亿来着
3,0,头一次见还有人自己网暴自己的
8,1,为什么没人搞暗杀为什么没人搞暗杀为什么没人搞暗杀为什么没人搞暗杀为什么没人搞暗杀为什么没人搞暗杀为什么没人搞暗杀我真的要疯了
0,0,反串吧。但是这女的确实也有点问题，我之前工作原因也是在地铁上疯狂补资料，一般站着看书不会用那个资势。
2,0,该
4,0,8u看着唐妞蒸蒸日上很难受吧
9,0,我一直在呦
3,1,纱布，我感觉有虚荣心的是你
8,0,不光渔业受影响，可能以后食用盐也要受影响[泪]
7,0,那姐，内地巡回啊
6,0,怎么和我了解的不一样[笑cry] 孩子抚养权在郑爽身上啊 郑爽很早代孕的时候就拿到美国的工作签了 她经常发带两个孩子的视频 张还被判还爽子钱呢 之前欠的3000万
0,1,沙口，我之前高中坐公交上学的时候天天抱着小说看，楼主纯?
8,1,日本和美弟一样坏！
0,0,你还不让人家摆拍了
6,0,小钱
8,1,日本人就是人类的耻辱 污点 世界上最该消失
9,0,爱你们因为靠你们赚钱[汗]
0,0,与你何干呢
5,0,没事，姐姐你不需要对不起，我也不觉得这是你的错，只希望你能吸取这次的教训，下次争取做得更好，希望你能在跨栏这条路上走的越来越好，慢慢的去沉淀，提神自己，最近网上可能会有一些不太好的评论，希望姐姐别理会太多，期待明年在巴黎奥运会看到一个更好的你，姐姐加油，吴艳妮加油！
0,0,别钓了，在钓鱼都没了
5,1,喧宾夺主，说明你没有家教。推卸责任，说明你更没有道德
2,0,不是，你给作者打码了，我怎么空降啊
0,1,你闹谈不看书是吧
2,0,政治正确的后果看来也不一定是好的，版本t0怎么样都是t0
0,0,当然是上去一顿甲亢电摇
9,0,@angelababy 宝贝好美[哇]
2,0,厉害，看见什么都能觉醒
6,0,娱乐圈daiyun的估计不在少数，那些进了医院就提了个娃回去的，和“我们有个孩子”的估计都是。
6,0,你有？在这挣五块十块的水军费有意思吗？良心不要的吗
10,0,别来沾边[裂开]
5,0,为什么最应该？真相是什么？展开说说，看看你水平
3,0,，，
5,1,赛前的花里胡哨，我还以为她是杂技演员。[泪][泪]
2,0,请问这种馆当鸭一晚上多少钱？没别的意思，就问问
1,0,可能不只是他们，还有孩子的？那我真的要气死[允悲]
5,0,宝儿，加油，调整好状态，你最棒！[打call]
0,1,我们孙吧也有自己的xxn捏
0,0,在地铁上偷拍别人装什么显眼包？
1,0,我真的会发疯，最近电脑坏了，我从小到大的两万张照片100多个G生怕找不到了，焦虑得吃不下饭，修好电脑第一时间到处备份。我感觉给多少钱我也不舍得删掉那些回忆[苦涩]
6,0,你要不要看看她爸爸发的微博，怎么警察不抓她，你才美国法律跟中国不同
8,0,至少让日本有损失咯[挖鼻]
8,1,拉着全世界一起死啊，小日本真是阴毒
9,1,你qz怎么这么好
8,1,这个民族从根上坏了
7,0,等待姐的新歌[亲亲][亲亲][亲亲]
4,0,孙吧大嫂
5,0,说这句话的时候的神态跟李佳琦那时候一模一样[汗]
3,0,他就不应该挂烧烤，应该把你挂上去
6,0,我朋友还喜欢她呢[doge]
10,0,老婆可爱
0,0,看小红书。
3,1,关你匹事
5,0,你什么年代的人啊？为国家征战的运动员凭什么不狂啊
9,0,我的天呐，这还是钻粉，哥们你们家最近真的好苦[苦涩]
3,0,我更觉得你有问题
8,0,没有用，应该禁止食饮地球海产品
0,1,关你啤事？
0,0,病理学？
4,0,你这样的还是爆金币吧，给蓝牌兄弟们发展空间
9,0,不糊涂，就是故意的，国家怎么还不出手封杀？
4,0,抖音美颜那么严重 你说素颜
8,0,全世界都有影响，除非它那不下雨
1,0,很明显的剧本啊，你楼上那些热评还有这么多认证
1,0,事事儿
5,0,还真不会，中国这个项目她跟林雨薇是顶级的，本来这个项目对于亚洲人来说是弱项目，先天因素，即使她在国际赛场排名不靠前，她在中国还是顶级
7,0,我是还替刀郎打卡的[允悲]
4,0,这也不是素颜啊
7,0,刀郎新歌播放量破80亿了，娜姐怎么看？
8,0,还是采用俄罗斯的方案吧！难道要让全人类陪葬
9,1,真无语，你什么成分？
0,0,你b事儿不少
0,0,别给孙吧抹黑
0,1,你是最啥呗的
7,1,哦，我知道了，你是最底层的打工人民，对吧？怪不得人家这么好，就是戳你眼睛了呢，也试了，毕竟你又没脑子，又没本事。嘴巴还赢不过别人。全身上下也就脸皮厚了一点。
9,0,心疼什么？心疼她存款你比多吗[拜拜]
0,0,吧务呢 这不给永封等啥呢
10,0,他没带你一起玩这也能叫好吗[怒]
10,0,炸裂程度让我一时分不清是不是?[疑问]
2,0,设置这个时候就是**，真的撸铁女不会在乎有没有男的一起练，不撸铁的给他们弄一个区浪费着还让男学员恶心。
9,0,@恭滓阢荛 真的，不是粉丝都心梗的程度，这几年才口碑渐渐好转，真的是作怪
7,1,娜姐，我没想死你，但我想你死
5,0,我就是抢跑了怎么了？？？[笑哈哈]
1,0,你要不要看看一万多照片多大，苹果手机标准版存不了一万多张照片，你知道吗？现在手机拍个照片，一张就是几十m
0,0,就是，这就是个显眼包吧，看书不会回家看？？？？看我原神启动！
6,0,她也没违法吧，钻空子了
0,1,博人眼球的是你吧，小丑?
2,0,教练已经准备干大事了
0,0,我没意见
8,0,还有人想去日本旅游吗？
0,0,这种是摆拍，当天xhs上肯定有一个地铁上男的和女士的对比
4,0,我也觉得这家伙素颜比美颜好看太多了
8,0,我要去抗日[doge]
9,0,人家又没看
5,0,吴艳妮
1,0,这我真接受不了[裂开]
0,0,贴吧是这样的
3,0,这么平常无奇的一顿饭在你的价值水平中能定义为虚荣心作祟？你平时是捡垃圾吃吗
0,0,你内心允许别人和你一样看手机，不允许有人看书比你卷
5,0,国内的意识形态很难包容[嘻嘻]高调的人
5,0,核实过了 这是吴的小号[吐][笑cry]
8,0,快点去屯纯净水[允悲]
9,0,？别做傻事
8,0,对不只是海产
8,1,以后日本鬼子更肆无忌惮，因为就算排核污染水都没人能管的到它[微笑]
6,0,你最懂[泪]shab
5,0,先看看张国伟的成绩！先成为运动员有了成绩才有的流量，还是因为流量才成为了运动员，如果本末倒置，她连这个道理都不懂，她就完了。
9,0,脱衣舞好看吗？
2,1,也对 正常健身房是用来健身的 不是用来停放虎式坦克的
6,0,让粉丝帮她把这笔钱出了吧
9,0,看完我的图再说话好吗？[开学季]
9,0,喜欢了九年 这次真的失望了 自己作的 为自己的行为买单吧
4,0,孙吧女神了已经是
8,0,浙江ip[666][666][666]
9,0,你不当编剧可惜了
1,1,你自己就没缺点吗？还垃圾桶里找垃圾，看把你香闷的。
5,0,就算没抢跑也是第二，有必要这么狂吗[doge]
3,1,故而楼主评价牛魔呢
7,0,别道德绑架农民了[汗]我也是农民，但是我真的觉得不好听，当然存在即合理，有人喜欢听肯定的，但是也要允许有人觉得不好听
9,0,我觉得她的脸是真的好看，真的很好看，但是这个风口浪尖她还要去看就挺不理解的[裂开]
9,0,姐姐你回应一下吧
5,0,你是一点书也不读啊[困]
5,0,人家没那么多戏啊
5,0,你能力大了要不你封一个？别光在这动嘴呀
7,0,太难听
1,0,那点事又上热搜了？天天拿婚姻说事，无聊至极
4,0,糖妞不化那个B妆其实还算正常
9,0,央妈都删视频了，锤得死死的，很遗憾，黄金公关时间已过，等降热度了再哄哄粉丝[doge]。。
5,0,青年运动会有限制年龄的吗？
6,0,毛毛雨啦
10,0,还在洗呢？[喵喵]啊哈哈哈哈哈哈哈
8,0,表达一下我的感慨[doge]
9,0,她真的可以离开中国了
3,1,如何评价用顶针做头像并且ID叫中国男人的骄傲的脑瘫？
0,1,挠餐
10,0,也算是甜馨的第二个妈[笑而不语]
9,0,韩女才容不下她
2,0,大屁股效应犯了
5,0,纹身怎么了，你自己很强吗，说别人，你这种人就应该去种地
5,0,[跪了]饭圈进攻体育界了
5,0,之前吹的让我以为又是世界级别体育明星，一看参加的比赛和成绩，得
2,0,嗨嗨嗨
10,0,药水是没啥劣迹吗 他以前直播专做和女生视频连麦唱歌什么的整活 辱骂羞辱对面的女孩子不是少次而是多次 这应该算劣迹吧 以前我还会看一下经过这个后反正我就没看了
2,0,这么久不看贴吧，好不容易看了一眼进来就是孙吧这个恶臭地方服了，呸走了怎么这么大股子臭味呢
9,0,出息了呀小陈
8,1,世界可以没有日本，但不能没有海洋！?
5,0,你呢，一位的讲别人请问你算啥
5,0,想起来戏子们最爱说的不care，实际上是最care的[doge]
7,0,想你想你[打call]
5,0,估计破防了
8,0,那怎么办 是不是全世界会受到影响啊 ，，好恐怖 ，那所有海产品会不会带有核辐射啊 ，想想就可怕 ，真的没有一点办法阻止吗
8,1,不从倭国进口，也不出口给倭国，这才是化解之法。不过过个一年半载也没啥用了[挖鼻]淦
3,1,自己吃屎嫉妒上别人吃烧烤了？
0,1,你马思了你知不知道
0,1,关你屁事，你算个蛋，别人看书碍你事了
0,1,我认识你，大家别骂他了，不怪他，从小父母双亡没人教没人爱，给这个社会底层分子，只能在网络找找存在感的狄能一点关爱啊吧
0,0,??
1,0,作为女人，我觉得真是无病呻吟，[笑cry]
3,0,逆天，没有可能是你太敏感了
9,0,在乎粉丝的钱和免费的公关
0,0,他在挑战米线山
5,1,我姓吴 双手指天 鬼画符  我姓吴 抢跑狡辩 谁不服 我姓吴 身披国旗 奖牌无 我姓吴 没有成绩 镜头足
9,0,觉得明星在粉丝面前展示出来的人品挺片面的 其实粉丝根本就不了解她
1,0,没有云端吗[费解]
2,0,渐渐温柔，克制、朴素、不问、不怨、不记。
9,0,理智追星
1,0,啊？[疑问]就这？[疑问]还没离？[疑问]我从一开始就以为是做戏[允悲]后来没咋关注过 中途有一回也刷到过 我以为俩人离了呢 结果[疑问]啊这[允悲][允悲]
7,1,???吧
5,0,硬黑吧你就。运动员犯规的的规是规则，不是规定也不是规矩。
3,1,啥呗
9,0,额[允悲]不信谣，不传谣[心]
7,0,娜姐，你现在这么火，好多人都让你评论下刀哥的罗刹海市，你能现身说下吗？
9,0,我是个拖拉机看见美女了耶我要工作了：绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝绝
3,0,如果你是故意这样扮成小丑哗众取宠的 那你就是依托 如果你真的是这么觉得的 那你就是一大坨
6,0,我靠！加起来快一亿了，我得挣多少辈子啊[泪]
1,0,十几年的照片都不存在云上或者硬盘里，或其他能存储的地方，怎么想的，以为手机是永恒的吗？没有任何保存措施吗？不理解一个家里居然连个硬盘或者电脑都没有吗？电脑里也可以存啊，导出又不是多难的操作，手机是会自动存云盘的，真的办法实在太多，怎么会找不回来呢？不理解
5,0,你认为她在读研么？
1,0,说的是啊。干嘛非要有其他不好的附加选项呢。正常点多好啊。
0,0,感觉只是默默读书无可厚非，这话语属实装到了
2,1,活该你 健身大多数都是男的 只有极个别女的炼 而且女的钱少壁事多 搞女性健身房真是脑袋里进壁水了
0,1,你去美国地铁吃子弹吧闲得呀
0,0,你可真是快去找个厂吧
10,1,对啊，三十岁的人了，还特么喜欢二流子，说她30岁就特么抬高她了
5,0,你这水平，还是去幼儿园深造一下吧！
5,0,已经废了啊[吃瓜]但知名度打开了，上帝关上一道门又给你打开一扇窗
3,0,挂自己是吧
1,0,再保存未来美好的照片吧
9,0,为啥不能回踩呢，如果不是让粉丝失望粉丝也不会这样啊
8,1,鬼子永远是鬼子，不干人事
6,0,不太清楚这个人后台到底多大，说不大吧都被封杀了，说大吧，你看现在还是很正常的
8,0,过几十年后又该不承认了
5,0,去巴黎奥运会的资格是看成绩，不是看态度
9,1,她本来就是爬床赢来的，还精神支柱[允悲][允悲]
2,0,女人永远是事情多难照顾的
3,0,把你整破防了？
1,0,用网盘啊[笑cry][笑cry]
5,0,为什么微博上评论是这种情况，明明人家没错啊
10,0,你好
4,0,ke
3,0,沙子
6,0,[心]
6,0,为啥不查艺人，艺人是本源[费解]
3,1,评价腻麻，**
9,0,我没急，我看热闹呢，哈哈哈哈，粉丝很急，要被封杀咯[打call][打call]
3,1,**lz逆獁嗣了
5,1,你也配做中国人？
2,0,女性公寓？换个方式来割一割
3,0,钓鱼你是有一手的
2,1,若至
3,1,吃个饭记录一下都要骂，什么都要骂，沙口
2,0,b
6,0,[思考][思考][思考][思考]
4,1,还不明白孙吧都是乌龟的道理，有个人样的♀都能舔起来
0,1,若智小人之心度君子之腹
5,0,燕妮加油，别因为这个事影响自己的心态，调整好自己的心态，别理会喷子，因为就算是毛爷爷也做不到让大家都喜欢，我是永远支持你，加油！！！
10,0,真找了那个搞别人老婆离婚缺德的那人啊？呵呵。
5,0,可以批评，但不要侮辱
3,0,哦，他出去吃，没叫你，你本来想装不知道，结果刷朋友圈刷到了，非常嫉妒，越想越觉得，这个人吃个烧烤还要发朋友圈，真虚荣，应该要发到孙吧去，让吧友评价一下对此我的评价是：你问你集卵呢
0,0,米线山分身？
4,1,孙吧?男是这样的捏
7,0,刀郎给你流量
7,0,已听 很棒[good] 那姐啥时候让我们听新歌呢[哇]
9,0,七年啊 送你了
3,1,楼主是古尔，没有朋友出去一起玩羡慕的在寝室跳脚，只能在网上找找存在感只能说是煤沐的古尔了
5,0,事实情况就是吴的起跑有很大问题，一个专业的人不听发令枪起跑，而是看隔壁选手的小动作起跑，这还要争论？
3,0,一样一样
1,0,谁当你老婆真惨? 你觉得没了就没了吧，你决定吵架之后就笑了，你可真行
5,0,姐姐超自信超美的！
6,0,有没有也不是你说了算
9,1,反转个屁你搜搜她有多哈日韩
0,0,跟你有什么关系啊
6,0,随便就是上千万
6,0,呵呵哒
1,0,我咋记得很多年前奇葩说里，傅首尔已经说过这事了。我老公也删除过我大概5年左右的照片。但我QQ空间，存储卡里还有些零星的，我也没絮絮叨叨说他，因为我个人认为，个人照片等我死了也没人看[允悲]。如果有人觉得照片很重要，那起码会备份好多才是啊！
5,0,我要不关注她，我怎么知道她是这种态度
0,1,若志
5,0,说话太狂，一点都不谦虚，跟家庭教育有关！
0,1,这么建议楼主去似 这样就不会看啥啥都烦了
9,0,邀请……也能拒吧…………
5,0,没事没事相信你可以[拳头]继续加油吧
5,0,你先回答她拿了哪些冠军
5,0,你听得见
6,0,是这样
8,0,一定不能让日本排海！国家一定要拦截！全球都会引发癌症，不能让日本污染了地球！送到南极去吧！和埋地下，实在不行送到南极去放着吧！只有这一个选择，赶快提议！！！[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]
0,0,赶紧414，封不完你是吧
9,0,[good][good]
0,1,人家看书管你屁事
3,0,我宣布新的吧宠诞生
6,0,去父留子不行吗
9,0,没错，千万不要是真的呀[泪]
5,1,你全家是哈比[doge]
0,0,加三
5,0,当年网络不发达的时候刘翔被喷成什么样[黑线][黑线]这和男女有什么关系
0,1,腻骂四了
1,0,傅老师一定要装着百度网盘和夸克
5,0,他不去你去？怕且你也没这能耐[污]
8,0,评论区的科学家别说话了，你想吃变异章鱼你吃好吧[允悲]
1,0,我都不备份的[允悲]
9,0,患难见真情。这世上多的是捕风捉影、随波逐流的人，少的是在一切真相尘埃落定前保持信任、不胡乱传谣信谣的人。想说句公道话，现在根本没有确切证据，很多人就说什么脱粉，然后开骂的，能不能先冷静一下，等待结果出来再行动呢？[允悲][允悲]??
6,0,有钱赔，没事的
8,1,这算不算小日本给全世界海洋发动和袭击
9,0,还没锤呢，就这么着急下定论[允悲]
9,0,谢谢姐妹[泪][泪]
3,0,户口本只有一行的人是这样的，别人吃个烧烤都要挂人家
4,0,祝你以后老婆和唐妞一样
0,0,这里是孙吧，所以也很合理
9,0,唉，不懂，她快出来回复吧
3,1,人家干啥了？你不是纯低能啊
10,0,我发现维护他的都是男的嘞[doge][doge]
5,1,吴老二[打call][打call]
0,1,孬谭？
10,0,再见了。。。[泪]
5,0,姐姐加油加油妮子继续努力一直支持你
5,0,[good]加油！
9,0,她可从来不糊涂 现在心里骂你们蠢呢 她得到了她认为更多的东西
9,0,啊啊啊啊啊啊老婆[打call]
9,0,韩女也想冲她 让她去欧美那边吧 背刺女性第一人了
8,1,美日就是狼子狗杂
5,1,也就在国内混混 愚弄大众了
9,0,啊对对对，官方居然没蓝标
6,0,我们老板就代孕生了儿子
5,0,哒哥，你是人机吗？[汗]
5,0,博尔特没有不是第一疯狂批国旗显眼
0,1,生活缺少爱，贴吧找存在
0,0,你玩原神吗？
8,1,解放台湾刻不容缓，核平日本必除后患
9,0,[彩虹屁][彩虹屁]
9,0,她一直很爱日韩啊！
5,0,明明大家骂的是她霞态度，而不是专业，是你一直转移话题说专业 你看不到她说抢跑就是抢跑，怎么着，这种态度你说她有改进过吗，别人犯错野火一步一步的去改进，而不是骄傲的说我没错[微笑]
1,0,他两怎么还没离？ 别下个月生二胎了
9,0,尘缘，寻龙诀，我的真朋友
10,1,奖励当你后爸[哈哈]
1,0,不爱了！做什么都是错的！
7,0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你是懂夸奖的，都夸到人家楼下了
8,0,日本一直都这样
8,0,心疼海洋里的生物，它们做错了什么。
9,1,....我服了爸爸[微笑]
5,0,这是谁模仿谁[doge]听说是专属没人能模仿[允悲] http://t.cn/A6WUSLPX
5,0,你有机会站在那里再说这话 什么我要是我要是的 我要是马云我捐一亿
10,0,告辞
5,0,也没有不承认吧，最后成绩不还是取消了吗？
5,0,那你是谁，喷这喷那，自己有啥？
3,0,给你脸了
0,0,流量密码
0,1,****?想对着别人歷管了就直说
5,0,抢跑了别赖别人
2,0,豪德
5,0,反正成绩是取消了的得嘛。也没有问题嘛
9,0,你是真爱大泰猴啊[心]@angelababy
3,0,我妈喊我回家吃饭了
10,0,感觉是友军，先观察一下[doge]
10,1,你应该就是她在直播间说的乐子[doge]哈哈哈
5,0,没有误判，请不要放慢速度看起跑，倍速看印度选手的起跑，她是动了一下，右脚向下移动了一点点。影响了你。给你发了视频。请仔细浏览。希望对你有帮助，中国加油！！！
5,0,真丢人，
8,1,本来抽一包烟的，现在我抽两包，就是为了给小日本投放氢弹做点贡献
5,0,人家做个动作冲刺跑，在蓄力，只要不违反规则怎么不能做了？出现问题要重自己找原因。当年刘翔08年后有场比赛，被罗伯斯一直打手丢失冠军。跑完和罗伯斯拥抱，最后裁判判定罗伯斯犯规。刘开始说什么了吗？不还有教练组，裁判吗
1,0,你为啥不放空间
5,0,大不了我do个脸[二哈]
5,0,要看学信网吗，为什么我所有都是一次过呢，南京某211研究生
7,0,刀郎出新歌了，那姐怎么看
5,0,很少在公开平台怼人，因为认为不够理性、不够客观，但是你的表现实在是太过傲慢、自负、浮夸，每次刷到你的视频都会立马划过去，实在是看不下去，在鹤立鸡群之前，先修炼好自己，不要半罐子就咣咣当当 http://t.cn/A6OsIUdg
4,0,关了美颜再说
9,0,破防了哈哈[心]
5,0,她知道她在花着纳税人的钱吗？
1,0,感觉她老公好卑微，这种婚姻不要也罢了
8,0,[耶]
7,0,晚安咯[哈欠]
5,0,混饭圈是这样的，[汗]
8,0,好像说日本是用穿运到北回归线附近排放的？？？？
5,0,奥运赛场加油
6,0,微微一笑，感觉杨洋比她火
9,0,本身女大学生现在好多模仿韩国爱豆了，她还带着去看，本身中国女性挺苦的了，这几年好些，在模仿这个会不会以后更低级，随便给男的睡[汗]
6,0,问就是下周回国
9,0,支持
4,0,还好吧，中等偏上一点，就是脑子不太好
2,0,耗死
0,1,dinner喽?
5,0,什么成绩都没有，靠个动作就想引流变现？少整那些虚头巴脑的东西，学学同是运动员的他们吧，话说回来，你有啥？大运会银牌？你的还不就想靠着这个身份变现，前提得有成绩，人家起跑线准备着，你在后面扭扭捏捏，就怕摄像头给不了画面，抢跑后还要锅甩给别人，你这人没用。失误第一就是找借口推责任
5,0,这双眼皮是喇坏了吧[doge]
9,0,[doge]
9,1,建议yy去表演脱衣舞[打call]
8,0,科幻世界照进现实
5,0,营销密码，黑红也是红
3,0,哦
6,0,赔的不多，对于他们来说
9,0,嗯嗯知道啦[亲亲]
5,0,同意
5,0,大坏蛋
5,0,宝贝加油，不要理喷子们[毛球]它们嫉妒心到顶了
9,1,小学生粉来了？
8,0,日出江海 美丽启东
10,1,没错被国家公然封杀的好男孩[doge]
0,1,去若制吧逛逛吧，那里适合你
5,0,姐姐加油！！！！！
10,0,以后还要被食物嫌弃呢[太开心]
9,1,骂孩子就过分了吧，你这样让你孩子也去？有病，骂ab骂什么孩子[怒]
2,0,下面的评论太好笑了
5,0,开直播要嘉年华的时候怎么不提为国争光了？
10,1,沸羊羊怎么回事
8,1,到时候先把你祭旗喽
9,0,网上有图片，A被疯马秀认领了
8,0,安全剂量真达标了吗？富集作用是什么？影响时间是多久？
5,0,真的，热搜舆论天天拿完美的品行要求他人。一个个公众人物连点个性张狂劲都没有才是最大的可悲。人性本该各有长短才是真实
9,0,管的宽？管好你们自己家 要骂也轮不上你
5,0,你管人家说人家花里胡哨，好您朴实无华你怎么不上去比两下呢？别自己屁都不会就会在这diss别人
5,0,加油你超级棒
6,0,爽总能上热搜第一
5,0,达标了就可以去，和年龄无关
9,0,不是，你都已经发布评论了，别人为什么不能回复呢？你要是不喜欢其他人回复你，你可以去私信他而不是评论他[太开心]还有，我没说去看疯马秀的人是你吧，我说的不是杨颖吗？
8,0,咱们进口日本的海产品，辐射都超标了，上次不是已经上了新闻了吗
6,1,放心你全家进去了   她都不会进去   给自己积点德
4,0,有一说一，还挺好看的
10,1,行了推屁股去吧
5,0,？阅读理解重新学一下？我就是在喷吴，顺便喷她。
7,1,又?
0,1,啥b，带耳机是屏蔽噪音，眼镜弄上去可能是眼累了，lz丝麻
9,1,央视都删视频了，你还在舔。她本来就哈韩哈日[微笑]
10,1,好好好，奖励你这辈子遇到的男的都是pgone那种
3,1,阿伟又拿穆情钓鱼喔，休息一下好不好
2,0,舔♀利♀应得的下场
5,1,真烦一些bb赖赖的键盘侠[拜拜]
10,0,你周姐 她爱死 哪里需要我报警啊[打call]我把pg送进去了你还怎么给你周姐撑腰啊[打call]
9,0,她怎么会不知道，只不过认为大家不会说她罢了。下次发几张照片粉丝不就又回来了吗
1,0,假
3,1,总比你这个穷酸小丑强 还给人挂出来真有你的 还看不起农村人 你个five
1,0,这两个人都特别爱演～
0,1,若制
4,0,我给你找一下四十岁老娘们美颜之后的视频，你就知道抖音这个美颜有多恐怖了。你自己照照镜子再开了最高美颜试试你就知道了，完全两个人
9,0,其他不够可以努力，三观不正，真的，罢了[允悲]
1,0,是的，十五年换手机不整理照片吗
3,1,这 吧里真有纯种的 啥 必
4,0,我看唐妞也是风韵尚存
8,0,这个比喻反应事情真相[doge]
2,0,不用看，搞出这个专区的一定不是男的，毕竟到底是男的去健身多，还是女的去健身多，一目了然的事，居然还会特地去改造？
5,0,你是真的傻[泪][泪]
7,0,四大恶势力[泪]天地好轮回，苍天饶过谁
3,0,lz差不多得了
5,0,别管别人 你是最棒的吴艳妮！！！！[馋嘴][馋嘴][馋嘴]
1,0,一天到晚热搜，都没感情了还愿意上节目[允悲]没话题找话题
3,0,中国男人的悲哀
2,0,特别支持涅
0,0,我就是这样的显眼包
0,0,串子
5,0,多你一个不多，少你一个不存在
5,0,举头三尺有神明
5,0,#吴艳妮说我真抢跑了又怎么了#运动员也是普通人， 也有失误的时候，揪着一次的失误不放，以后谁还敢尝试？？？ 我相信当事人已经很难受，一些喷子喜欢撒盐，心态是否有问题？
0,1,串久4m
5,0,甩锅栽赃，天下第一[doge]
5,0,诬陷别人叫有个性，她真的，你超爱[笑cry][笑cry][笑cry]
1,0,害，你过度带入了。其实我正想修正，老刘这种不是对自己健康的那种爱而是放纵。如果你没有需要为孩子付出的话其实就不应该忍受，至于因此导致的现实问题那就另想办法。但有些觉得既然做了，哪怕错了也必须自己承担。真爱是让自己变好，真爱他人也是这个标准。
9,0,[送花花]
5,0,全运会，亚运会，亚锦赛，奥运会，世锦赛，一个冠军都没有。离全国记录都差一大截，更别说亚洲记录，世界记录。参加低水平大运会，27岁跟一群大学生还只抢了一块银牌。到你们嘴里成全国冠军了，[牛][啤酒][拜年]
2,0,我想开一个只有男生的健身房
4,1,瑙潭
8,0,第一：开启：第四次世界大战……后果人类彻底洗牌。 第二：让他倒，破坏海洋生态环境……后果也是全人类完蛋……就是速度比较慢
9,0,在乎你们的钱和对她的维护
8,0,不用杠，反正能力范围内能避免日货就避免呗，别人我管不着，我自己做到就行
9,0,不管怎么样我都相信你
0,1,nt用你管人家？
5,1,咱姐真牛 装那洋逼 [哇][哇]
10,1,[doge]可别摸不清自己的地位啊小愣
7,1,鸡
7,0,有什么怎么看的 看市场能否待的住吧 用时间检验 真没有必要这样自以为正义了，你们喜欢就去听好了啊，真心没有觉得多好听
9,0,你是有多么爱baby啊[笑cry]
4,0,笑梗不小人人，唐妞真男人
6,0,没事，对他们来说少得很[doge]
2,0,她干脆自己建个只有女性的星球好了，没有男权压迫她，看看谁压迫谁？
9,0,粉丝很清醒了[泪]
9,0,假的，背后一直说粉丝坑她。表面说这一套
4,1,反串骗弱智点进去看的
2,0,其实说白了.还是愿意相信ghg那一套.要不然也不会去搞什么性别专属健身房.不过这样也好.以后遇到什么事.尤其是搞性别专属的.应该不会无脑打??了..当然这是正常思维.她怎样想咱也不清楚
5,1,凭什么不能对抗？就只准狗叫，人还不能骂狗了？奥运会竞技与互联网骂狗不冲突好吧。永远就知道tmd低调和隐忍
5,0,吴燕妮的风评，抢跑就算了，不是第一名也把国旗批身上，人果然要有点心机才能红，不然她不是冠军，大众焦点根本不会在他身上的
8,0,我不怕[嘻嘻]
1,0,就这么小一点屁事，非要搞得那么沉重[允悲]。
5,0,你个非主流[允悲]哪儿也有你
4,1,这他妈什么猴子猩猩混血
9,0,宝贝 我等你澄清[抱一抱]
5,0,宝贝你是最棒的 不要被一次小小的失误影响 最喜欢你拽拽酷酷的样子！
8,0,花样，SKII，资深堂，罗森，7-11 ，全家，都是日本品牌
5,1,你可闭上嘴吧 臭话都给你说了
2,0,她都玩小红书了，你就顺从她吧
5,0,她们都可以漂亮，但是就是看不惯作怪
8,0,山东人已经开始担忧，核污染是不是要最先到我省了
10,0,你和谁都可以，唯独他不行！[泪]
5,0,加油[心][心][心]
5,0,运动员谁不想拿冠军，谁愿意犯规？大家就不要再人家伤口上撒盐了
5,1,咬文嚼字是吧？我哪里说你骂了？我不是说你喷嘛？
9,0,哈哈哈，对面小xj：？
5,0,啊对对对对对对对对你对你对
5,0,你人品真好，在这里歪曲事实
1,0,炒这么久了还没离啊，看来大家都爱看[doge]
8,0,坚决抵制 所以真的拦不住他吗 拿全球的生命安全开玩笑吗
8,1,炸了日本！地球只是失去一个岛而已，但我们可以留住一大片海洋
0,1,史吃多了吧你。
4,1,怎么这会全是这个？水军没嗎
9,0,图片评论 http://t.cn/A6O130DR
9,0,他没做过，就是没有做过。 再怎么样他也是没有做过的事情。 你宁愿相信营销号造谣也不愿意相信他吗？ 你对他的热爱和初心还在吗？
5,0,已经很棒了！！！加油加油！！！巴黎奥运会见[打call]
6,0,弃养在哪里？我咋没看到这个
9,0,就是不对，也不应该骂人吧，你这样好像疯[doge]，表达自己言论可以，但是请文明点
9,0,[举手][举手]
9,0,你失望退团就行了OK
1,1,就是没过脑子，心思不在这上
0,1,有病
3,0,瞧不起农村的？拍个照片发出来就是虚荣？
9,1,她的粉丝果然脑袋空空[太开心][太开心][太开心]
6,0,这穷死了吧
8,0,不想骂人 但是让核污染水排海的去??
2,0,还纯女生的，你们女生进健身房有几个认真练的，只会练臀是吧，其余一个不练
7,0,love u[舔屏]
5,0,挺好的呀 比只会嘴炮的你都要好[哇]
8,0,比起环境污染……那些东西都无关紧要了吧，核污染是致命的啊
5,0,加油，你是最棒的！
5,0,适合你吗?
5,1,是不是小脑萎缩啊，出了错不能骂还要夸？网友是她爹[疑问]
9,0,我也
4,0,经典小头控制大头
5,0,努努力！！！！相信你[心]
9,0,尊嘟不打算回应了么
5,0,别人结婚你穿个婚纱到处敬酒，你还披个国旗满场跑，跑完还跟观众席委屈上了，不是你自己失误的有什么脸委屈啊，戏真的多，符合我对（）的刻板印象
9,0,为什么要去啊…
3,0,俺是一个农村人 最喜欢来拍抖音
9,0,清醒的粉丝哭死[爱你]
3,0,这也虚荣上了lz你是有多自卑啊
2,0,女的没有汗，这人逆天了
1,0,他们一直都没想备份云盘，是节目要照片才发现，说明平时也不会去回头看照片，删了就删了吧，压根对她来说就不重要。
6,0,@almostcrush_
2,0,屎≠不干净
6,0,拿几千万的免费劳动力吗？
0,0,人家坐个地铁看看书还不让了？
1,0,什么玩意天天热搜。一点都不感兴趣，天天买也没意思啊
8,0,我们平头小老百姓能怎么办啊[笑cry]抵制日货[拳头]
5,0,模糊对错不问是非，问题面前只有身份地位，集美你还是适合去大清生活[允悲]
5,0,真的别来碰瓷刘翔
0,0,管你什么事
8,0,氢弹吧，对环境安全点
5,0,也不知道吴艳妮得罪了谁，一个为国家争光的运动员居然有这么多人黑她，我实在不知道她错在哪里。
9,1,同样是女性啊 你高贵在哪啊 就因为你是明星 你有钱 你有资本吗
6,0,张恒还有钱雇人呢[费解]
5,0,抢跑的妙处，岂是一般人能享受到的[doge]
4,0,没见过女的？
6,0,你还记得吴签后来有次也是忽然上热搜挡唐山那个事，这次肯定是大同
0,1,别人就是拿着书扣欢乐豆都跟你没关系，你就继续在旁边偷拍yy打打?得了
5,1,确实跟个?一样
5,0,准备了那么久的比赛 申诉一下怎么了？ 你以为你在家打游戏啊
3,0,吃的是?皮吗？你急眼了
9,0,不要提杨幂可以吗[悲伤]
0,0,lz典型的自卑行人格，自己一事无成，看到别人努力就恨得牙痒痒，可怜人
10,1,还他妈洗
0,1,关你屁事 人爱干嘛干嘛又没惹到你 ???
7,0,我看都说这里评论很精彩，好像也没那么热闹呀[允悲]
9,0,实锤了，疯马秀官网认证了好像
5,0,逗比跟装不一样
1,0,误入女权聚集地了这是？
0,0,医学生多学一会儿，你硌得慌了是吧
0,1,关你屁事萨皮
5,1,逼牛
6,0,以前她粉丝撕别人那个劲。现在爽了
2,1,我嘞个重庆人都jio得这个哈巴有泥吗劈些神戳戳滴
2,0,拍照而已，流啥汗训练五分钟拍照半小时，再修半小时的图。
2,0,外面全是?人玻璃还能再大点
3,0,少爷V我五十呗
6,0,看来内娱很需要她[赞]
9,0,有啥失望的，人的本质是不会变的，可能以前没机会让你了解透彻，人家是208万，你是谁
9,0,打个字的事
4,0,≠不?她
3,1,lz头像一眼nt
5,0,可是大部分人说的是她装啊，狂啊，但凡她不狂那抢跑什么的就……
5,0,她有什么成绩值得骄傲的[doge] 先进个世锦赛半决赛或者奥运会半决赛再说吧，四川话说的 球本事没得跳的高 da的也惨呀
0,0,不是别人看书碍你事了?把别人拍下来放到网上几个意思啊?你有道德和素质吗
8,0,中央有特供，至于普通老百姓，让他们为国家奉献牺牲一下。
0,0,别尬黑，拿的实体小说
3,1,用尼慕的鼓辉烤的？
6,0,有?没?有?姐?妹?进?那?种?薅??毛?裙?呀?！?别?等?每?次?活?动?结?束?才?在?微?博?知?道?！?像?上?次?那?种?洁?柔?一?样?
4,1,你爱牛魔AIDS病的烂黑杯
1,0,家家有本难念的经，过好各自的生活，离个婚还这么兴师动众的[doge]
3,0,分享日常 多正常
4,0,???
5,0,真不喜欢这个人，为啥推送给我
1,0,老刘的脸看起来就是病了。
5,1,田径uzi
2,0,洗澡不冲身
4,1,我要测她
6,0,那段时间他因为她而搭的线，赚的还少吗
2,1,好好好，沸羊羊好似
9,0,第一眼以为是理科生第二眼以为是体育生 最后发现原来是要和我相伴一生[鲜花]
5,1,眼镜要是实在睁不开就再去多剌两刀[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
5,0,救命，明明肌肉很壮硕，但是就是很瘦诶！
6,0,糊涂前妻哎
5,1,啥时候拍三级呢，傻不拉唧先转为敬，火速围观~
5,0,可爱
1,0,花点钱恢复一下得了！求你俩别炒了！烦人！
5,0,你有一点儿体育知识都应该知道这是博尔特的标志动作
2,0,能自由穿衣我不认可女的也会盯着女的看，还会说他不剃腋毛
3,0,哟，虚荣哥不会没朋友一起恰饭吧?啊?不会吧不会吧
6,0,这些营销号偷评论是真的快[笑哈哈][笑哈哈][笑哈哈]这楼里的那个斗图胖虎这么快就复制粘贴偷走我这条评论“28天的爽币而已”[打脸][打脸][打脸]
5,0,刘翔从始至终都是我的偶像，英雄[泪]
2,0,女的不出汗？
7,0,好哒[心]
5,0,太牛了
7,0,昨晚听到凌晨3点多耳机没电… 前一句还有粑粑，下一句就甩出了楚辞 嬉笑怒骂，恣意狂放，奇境诡像，光怪陆离…… 这是一张充斥着现实主义，却又表达得如此浪漫，音乐与文学双硬的专辑。 这不是以前那个我对他没什么感觉的刀郎，这是艺术家刀先生。 《山歌寥哉》，现世聊斋，值得品，值得细细的品。
7,0,一起来听，姐姐你什么的时候再来新歌啊[哇][哇]
8,0,太可怕了
5,0,最美[心]
3,0,你这没?
0,0,就算是表演又咋人家或许真学到了
5,0,加油 自信的女孩
5,0,丢人啊，输没关系，输不起才要命。
3,0,这货我怀疑是川哥月抛留下的私生子啊，实在绷不住了
9,0,我做错事了，我被骂我只能说我活该
5,1,我素质不好，让我来骂两句吧，回你妈肚子里重造吧
0,0,管好你自己就行了
7,1,不是鹰那是一只鸡，怎么飞啊[哈哈][哈哈]
2,0,byd她居然结尾说的没错
5,1,能不能别天天报道这个抢跑的，没有人品的吴老二了！
3,1,天天评论这个评论那个，是不是逼样了，快蒙恬握的戟把
0,0,管你什么事？因为没看过几本书自卑破防了？
3,0,很想知道哪里戳到你的玻璃心了
5,0,票不你去封杀
3,0,是你自卑
7,0,千千又爪端起碗，大郎从此不孤单！[允悲][允悲][允悲]
9,0,所以在你眼裡品牌方比內娛前途重要嘍[疑問]
2,0,一半一半的正确，
5,0,真的不懂那些人 夸人就夸人有必要连带一个骂吗？就因为林雨薇低调敛吴艳妮高调就要区别对待，这些人是70后么家里有两个小孩一个低调一个高调，那个高调却??成绩的就该被骂死呵呵哒
5,0,当年喷翔哥，现在喷妮姐，都是为家获得荣誉的功臣，真的搞不懂为什么变成这样。短跑园大家都并排，旁边选手的轻微抖动，都会有较大的影响。为自己的比送论赛利而争取，也是想为国争夺奖牌，不喜欢看就不要看了
3,0,嫉妒了？
9,0,就是需要这种粉丝
1,0,我都会备份，因为我手机有一次过热烧坏了，里面照片都没有了，从此以后我就是会不定期备份.这件事让我明白一个道理，你自己觉得重要的珍贵的东西，你要用自己的行为去证明.不然有一天它就会消失，因为上天觉得你不够珍惜.
8,0,不开玩笑的，我也想去抗日了
9,0,央视三农都删了相关  还有人不信央视吗？
5,0,吴艳妮我的女神！！！
5,0,加油[打call]为国争光的女孩儿
5,0,很棒了，小姑娘热情开朗，活泼可爱没什么错，身为一个孩子的母亲我希望我的孩子也能像你一样热情活泼又充满信心和勇气，加油加油！
0,0,看见评论区我就放心了
5,0,对她无感，但她说的也没错，抢不抢跑的跟网友没有半毛钱关系。
1,0,人总是这样，最后到了懂得珍惜的年纪，却偏偏什么都走散了
5,1,因为机器人和独狗在抹黑
9,0,如果假的十分钟内工作室就会回复了你信不信[doge]这件事闹这么大，如果是真的这么多年真的全盘皆输了
7,1,又鸟[笑而不语]
5,1,好久没看过这么对胃的体育精神了，炒作狗闹麻了
7,0,这歌真好听，最厉害的是人家作词作曲演唱配乐都自己完成，真是牛人[good]
9,0,不追星就不能下微博？你的生活只有追星？
8,0,联合国不管管吗
0,0,楼主是否有点自我意识过剩了
7,0,《罗刹海市》建国以来第一曲，文人骂人，句句刨坟，十年封刀，拔刀封神，刀刀诛妖，句句诛心，刀神，绝！刀郎之后无西海，云朵之后无楼兰，从此后，坤无言，峰无语，那无声，松倒鹏塌影无踪…… [笑cry][笑cry][笑cry]
9,0,baby只是从旁边路过下车没有去看哦
6,0,哭了[泪]
5,1,互联网太可怕了 有点事动不动封杀 我想说很多事情管你屁事 没有这么多事情需要我们平头百姓去操心 我做个片子打错人家名字我是不是该切腹自尽啊[doge]
4,0,孙吧？?吧！
4,0,孙吧？龟吧！
5,0,那你去为国争光
5,0,姐姐加油！我们期待看到你下次闪耀登场夺冠[打call][打call][打call]
6,0,我也以为她坐牢去了 [二哈]
8,1,朕甚是愤怒，立马给富士山?扔个原子弹过去！[怒][怒][怒][怒]
10,0,抱抱[悲伤]
8,0,拭目以待[可爱]
7,0,好的好的[爱你]
9,0,那你猜她为什么不敢回应[doge]
3,1,天天评价这个评价那个 我来评价评价你吧 厦俾一个
4,1,??吧是这样的，?不到的时候骂，能让他?的时候，?玛都能骂
8,0,一代人有一代人的抗日
0,0,别跟别人说我跟你是一个物种的
9,0,宝宝 杂志出么
6,0,孩子？我怎么一直听说有孩子，但是也没曝出来
5,0,给你一个栏，你钻过去就算你赢[可怜][可怜][泪]
10,0,真不应该啊 咋想的
0,0,楼主走在路上看到一个妈妈带着一个小孩都觉得小孩在炫耀自己有麻
7,0,娜姐这十年有作品吗
6,0,支持[毛球]
6,0,好像是说了辱华言论
9,0,还没实锤啊
5,1,不像你，没嘴也没脑子
8,0,转
5,0,[弱][弱]
4,1,若治
3,0,看见这辈子没吃过的东西，居然被舍友发朋友圈了恼羞成怒了
5,0,没事，巴黎再战![打call]
0,0,春
5,0,需要看比赛规则是你，没开始比赛之前那个脚踏板是可以在上面动的，但是不要离开脚，印度选手并没有离开，所以他没有违反规定，你现在是在质疑裁判的判断吗？我们从来没有批评她，当然也不需要你指手画脚
9,0,中秋快乐老婆
0,0,小学时学过不要在晃动的车厢内阅读
5,0,怎么没把你臭死啊[泪]
0,0,侧面好像我姐，卧?
5,0,宝别看微博评论 你就是最棒的
8,1,直接灭了吧
8,0,支持国家采取一切措施阻止日本排海计划！
8,1,这首先使用核武器了啊？战败国还有核武器，是不是能抽他丫的了
2,0,打码打牛魔
5,0,我说中国人骨子里的是谦虚只是大部分是这样，又不是所有中国人都是这种性格，也不至于这都要挑刺吧…有时候一个人上网真的挺无奈的[汗]
5,0,纯纯的花里胡哨
7,1,那东西不干好事的老怪物活该
5,0,谁规定人就必须得低调？只要不违法不违背道德，想怎么样就怎么样，不接受你这种刻板定义
0,1,还以为楼主是搞反差的，没想到是真纯啊
9,0,从来没黑过 黑演技的时候也觉得她是很好的人[爱你] 事实就是208永远不会理解普通女生的困境
10,1,里面都是王哥的模样了
2,0,扣出幻觉来了
0,0,带节奏喷别人的很常见，带节奏让自己挨喷的头一次见
6,0,6000万，[允悲]
4,0,??♂差不多得了
5,0,她是制造一切可能制造的话题，来让自己的热度升起来
5,0,她没有拿过任何大赛冠军，最好成绩是27岁参加大学生运动会，然后只拿了亚军[吃瓜]
4,0,ylg私
8,0,真的我求求赶快打吧，这算是核威胁了吧
9,1,这么哈韩哈日 赶紧去棒子国发展吧 又想圈中国粉丝的钱 还要哈韩哈日
5,0,有的人在跑道上，有的人敲着键盘
5,0,你就是实力选手，你有自信的资格[心][心][心]下次赛场见你
4,0,你说得对，但是不等式真的好用
3,0,楼主你是什么品种的牛马
9,0,清者自清
2,0,重庆咋盛产这种玩意儿
9,0,真的在乎我们吗[微笑] http://t.cn/A6O1i9qP
5,0,引以为傲
9,0,别，杨幂和她不是朋友只是同事而已，抱走我幂
9,0,[doge][doge][doge]这条数据挺好
7,0,老那，你现在开演唱会肯定火?！[允悲]
7,1,你看看满脑子的污言秽语，这赚不赚钱你自己不知道吗？你不就是干这一行的吗？
5,0,你胆子真大，怎么可以批评女生[允悲]
8,1,他们不是缺水么，把这个喝了呗
2,0,难评
3,1,啥够
0,0,把实体书换成电子书呢？到时一部手机+一部平板，楼主会不会就变成是炫富的论调了？还不如这样。
6,0,6000千万多吗？人家不是一部剧就上亿么[doge]
9,0,谢谢，宝宝
2,0,难道没有吗？
9,0,相信她啥啊[笑cry]
9,1,你这个qz[哆啦A梦害怕]
6,0,她也不是恋爱脑 她跟张恒谈恋爱就为了让他帮自己弄公司 并不是喜欢他
0,0,你精神有问题吗
3,0,你又没朋友又穷，就别看不起人家了，你说是吧
9,0,我要死了[可爱]
8,1,这是日本对世界进行核打击报复
8,1,那个说"日本怎么得罪你了"的人 是不是行走的五十万啊[舔屏]
0,1,在看你家族谱研究怎么把***串起来
6,0,她怎么还有粉丝...[黑线]
6,0,说实话咱全家人一辈子加起来都不够这么多[允悲]除非家族人数巨大能比这多一点
10,1,有钱=优秀，确实是很符合中专生刻板印象的逆天价值观[笑哈哈]
3,0,不就是没叫你吗？
3,0,人家吃个饭你还点评上了，家里真没人教你啊
1,0,剧本剧本
5,0,就是因为有你这些人她才?的懂吗[允悲]你评论的每一条都在为人家增加热度。热搜是她买的吗？凭什么怪她爱出风头，她干什么了被你们这么说[可爱]
1,0,十五年的照片没了就没了[允悲]哥们你是铁石心肠啊，还是一点不爱拍照片手机里啥照片都没有，我手机里很多很珍贵的照片，丢了我真会发疯。有很久以前养的狗狗的，有一些去世的长辈的，这些都是美好的记忆，而且一去不复返的记忆。你永远也不知道哪些照片会是你最后一次留下
7,0,那英老师[悲伤]
0,1,没读出声音，没外放声音，评价为：关我p事，关你p事
3,0,下个原神吧 给自己个台阶下
6,0,关我们什么事
4,0,她给你多少钱？
3,0,就这？刺激到你了？
9,0,意味着他的粉丝觉得这是正确的，会带偏未成年人
1,0,[微笑]这个节目还没结束吗[微笑][微笑][微笑]
0,0,知识分子疑似有点城市化了
5,0,封杀了吧
0,1,一群低能搬砖儿 自己不行 就妒忌别人 活该自己穷其一生 回厂打好你的螺丝吧
3,0,坏了，我天天成虚荣怪了
7,0,好难听呀[二哈]
9,0,姐，我真求你了，说句话吧，真的遭不住了
0,0,看书就看书 看书还带个耳机 我想知道人怎么能同时听歌又能阅读的
0,0,地铁里**小姑娘才是正事
7,1,鸡英罗刹海市好好看啊
5,0,弱势群体是这样的[泪]
9,1,公关方案出来了就会媚你们了～
9,0,没错，真正的真爱粉+1[彩虹屁][彩虹屁][彩虹屁][彩虹屁][彩虹屁]
8,0,深深的无力感… 我的同胞们，地球在遭受苦难，这是人祸，这是人祸啊！
5,0,1
3,0,我怎么觉得是你应激了
5,1,脑子是个好东西 希望你有[允悲]
3,1,关你屁事。你个没佳人菇耳
10,0,沈灵敏还是蛮不错的[doge]
0,1,出生楼主
0,0,这样子看得进去吗，反正我是看不进去
5,0,艳妮加油！！别理喷子们！！永远挺你！！！！加油加油加油！！
0,1,低智商低文化贱民看不得别人看书学习是吧，以为谁都跟你这种???一样呢
6,0,啊我突然爽不起来了
0,0,***了！？？？
9,1,你也去脱了跳一个[爱你]
0,1,关你屁事，触碰到你那自卑又可怜的薄如蝉翼的意志力了？
4,1,丑??
5,0,加油！！巴黎见！！！[拳头][拳头][拳头]
5,1,表演型、偏执型、不知廉耻型人格！
4,1,ylg 滚
3,0,所以你带上农村两个字是想表达什么？是想掩盖一下自己是小城市小市民的自卑感，还是想站在发展的水平线之上指责水平线之下的劳动人民？按帽子谁都会，别在这丢你父母的人
0,0,毕竟中考不成功是这样子的
1,0,能别隔三差五上热搜吗？不累吗？过的下去过，过不下去就离！
9,0,我还是决定再等等看有没有回应……但是宝宝，那张网上传的fmx官方那张图是外网的yxh发的，打假了
1,0,对我来说不是小事 找回来了也不是小事[微笑]
5,0,我说她没素质不是实话？
5,0,“清澈的爱”实话实说，我觉得你谈不上清澈啊，你让我具体分析，我还不太好下手，但我确实发自内心的觉得你谈不上“清澈”，那个小战士谈清澈的爱只为中国，我真的觉得好清澈，但你不太是啊
7,0,倒是你！啥时候开演唱会啊宝宝[舔屏]
5,1,笑死了你想上场都没办法上吧。嫉妒自卑心作祟的阴暗人
2,0,一如既往的xxn清奇脑回路
5,1,这都能刮楞到东北人？多少有点饼啊 呵  不让辩论？呼哈得跟我俩
0,0,孙吧人是挺恶心的
0,0,戴耳机有没有可能人家是想减弱噪音
5,1,人不要脸 天下无敌
6,0,不是，今天我累死了[泪]
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OD66mA
5,0,国家缺金牌？
5,0,饭圈跳出来和稀泥了[太开心][太开心]
6,0,d
5,0,懂哥 哈哈哈哈哈哈
2,1,什么老木珠养殖场？
2,0,舔狠了舔到屎了吧
5,0,小姐姐，加油，期待下次更加精彩的表现
0,0,学习有什么错?等你想学的时候你发现你只会刷抖音
7,0,冲动的惩罚这个歌应景！
3,1,钓鱼钓的是人，似的是马
4,1,沙缺万亿
2,1,有部分女的确实不注意个人卫生，但我觉得原作者不在乎贞洁卫生要更脏一点
2,0,想开一家只有男性才能进的健身房
0,1,你是什么品种的牛马管那么多，怎么不回家管管你?
4,0,确实不丑
3,0,逛这么久孙8头一次见到挂自己的
5,1,拿冠军也洗不白她田径丁振的形象
5,0,有个性可以但是代表国家这样的态度真的专业吗 ???那么多有实力的人她在嚣张什么
9,0,别带杨幂
8,0,没用的，高中生物很清楚，水循环，最后所有人都跑不掉，唉
1,0,不敢说但是他敢删并且瞒那么久，，，
1,0,还没离吗？怎么听说离了？？
2,0,xxn这脑子
9,0,喜欢这一不是真的[泪][泪][泪]
5,0,所以你认为她说的是对的？她做得不对就是还骂呀[费解]
7,0,不好意思，这样的方式认识你[允悲][允悲][允悲]
10,0,怎么想的
1,1,别买了 有病治病
0,0,你发这种来博眼球，你不会现实是没有什么存在感吧所以来网上找存在感
3,0,这次我站农村这边，没看出虚荣，只看出你矫情
9,0,啊啊啊啊老婆姐姐妈妈美美美姐姐姐姐
6,0,拿到绿卡又如何还是底层人
5,0,加油宝宝 我爱你
10,1,药水不比那个屁股万长得好？[doge]
5,1,看你披着国旗满场飞还以为你是冠军呢。改行演戏吧
3,0,丨
8,1,核平吧，这就是投毒
0,1,人家看书关你屁事儿，看的是你家族谱啊
6,0,[笑cry][笑cry][笑cry] 哪个投递移民需要一两年啊
2,0,??腩应有的下场
0,0,****
6,0,她和张恒相遇相爱的综艺节目在优酷不在浙江
0,1,孬谈
5,0,消停了一阵子 又买流量 引战了？
0,0,不是吧 楼主是不是**呀自己过的不如意还嘲笑努力的人 他学习是为未来努力 而你都没有未来了
8,0,国际原了能机构在干嘛呢？所以不要相信西方的谎言！
6,0,肖战[微笑]
5,0,不用说对不起呀！！！下个赛场继续加油[抱一抱]
2,1,坤窝罢了
5,0,我抢跑！=我作弊  ???
4,0,别恶心哥们
5,0,聪明的人是寻找自己的错误，而不是把错误去推给别人，镜头里抢跑的是你，结果一句她影响了，真的丢了体育精神，本来对你也无感，现在觉得挺丢脸的，幸亏是林雨薇冠军，
7,1,向东两万六千里，又鸟未言先转腚
0,0,管呢牛魔?事捏
5,0,她语文能及格？
0,0,我还真干过，考证去考场，心里没底，睡前听，路上也看，幸好最后过了。
9,1,杨幂也是命[微笑]不带杨幂你要死嘛？[微笑]？
5,0,图片评论 http://t.cn/A6Ogakhs
9,0,图片评论 http://t.cn/A6OB44MV
5,1,你家里人没死光轮不到她死
6,1,爽死了的日子
6,0,为什么要这样对待郑爽  我都看不下去了 人家只是一位90后女孩 付出代价也太大了吧
0,1,管你批示？没活了就去打螺丝
0,0,戴耳机≠听音乐
10,0,还得是药水哥活的清醒，知道她是哪种人后直播间只字不提周淑怡，及时撇清关系，反观周某人[太开心]
9,0,中国人就该有中国人的样子[微笑][微笑]
6,0,这个不懂，就是面对就面对，但趁火打劫摁着软柿子捏真不地道
9,0,粉丝太多，所以她不在乎那么几个[笑cry]
2,0,又搬?
0,0,不知道 反正就算做个样子的几秒钟也比你发这个帖子学到的东西多
4,0,爱了
5,0,你喷过国足吗
8,0,他们日本人的民众也全部都是反对的，我还看到报道日本人民还质疑自己政府是不是有病?
2,0,千言万语汇成一句好似
5,1,是你吗，你不叫我还真没认出来，出门记得栓绳，不然很像一条 滑 鸡
5,0,有成绩，张扬也会被喷！中国网友眼里揉不得沙子[doge]当年刘翔也是因为喜欢唱歌，还作词作曲，被大家喷惨了。
3,1,楼主纯脑瘫
9,0,她没去 我有证据
2,0,现在的xxn真的没表面上看的光鲜亮丽 又懒又脏的狠
5,0,人家举得例子又没错[允悲]换博尔特这种级别的代表中国结果抢跑也得被国人骂死，忘记刘翔了吗？[doge]
1,0,烦他们。。不是离婚了，还在炒作？
1,1,特殊癖好吧，晚上干着更爽
9,1,大家被骂baby了，因为她从夜店来..现在想回夜店去[嘻嘻]
5,0,作为一个运动员一点体育竞技精神没有怎么不能说啊？
9,0,就凭一个上车的照片，你有证据吗？你姐妹不要乱说好不好？你有看见人家进去看，还是说你有证据说他进去看了？
5,0,看来是她被骂破防了，估计听够了“抢跑”两个字了，急眼了
8,0,明天[嘻嘻]
5,0,我觉得理论上没毛病：跑不了第一，就第一个跑[思考]
5,0,那不然你去？
3,0,记录一下美好生活不是给你这种to go看的干什么都虚荣干什么都虚荣你是不是从小自卑缺爱啊 别人干点什么你还要去偷窥别人一下你不想看可以不看给你这个闹钟整破防了是吧天天就意淫这个意淫那个
5,0,你闭嘴吧，根本没资格评价，你为国做过什么？就长了张嘴
1,0,我去，羽生结弦今年结婚和离婚同时发生，真就是如张老师所说，一模一样，而且还讲了之后的恋情走向，不输一部韩剧……[跪了][跪了]跪了 http://t.cn/A6W1BC2S
8,1,要是国内哪个企业排放能罚死他 对外国除了骂人家啥能耐没有
0,1,纸张骂你都浪费口舌
2,0,确实挺不错的
4,0,确实好看 之少比80％孙吧人的女朋友漂亮
5,0,这句话你也配说啊[偷笑]
5,0,到底管咱们什么事儿啊[太开心]这都是人家自己的事儿啊真把自己挡碟子菜了是不是
9,0,老婆好美啊??????
4,0,??
4,0,这张长得像我高中时的前女友
5,1,这人一看就是国内上不了好大学没办法只能去澳洲镀金，估计中途家庭破产导致她现在精神上有点问题。出口就是脏话连篇。狗急跳墙了属于
8,0,[衰][衰][衰]不敢想后果
5,0,点男是男[二哈]
4,0,别购叭引流了
0,1,昨天我好像还在lz木琴的分头撒妙来着，现在觉得好像有点浪费妙了
5,0,人家跟你有关系，这么想找存在感？[允悲]
5,0,抢跑没有错，主要是抢跑第一时间污蔑别人影响她。现在有这么理直气壮[允悲]
5,0,我急？那你还真可笑[黑线]
6,0,啥好日子打工人依旧是苦日子[苦涩]
2,0,行吧
9,0,图片评论 http://t.cn/A6OBg310
8,0,是打别人手会震的痛
3,1,真?儿，圣诞节没朋友跟你一起出去玩吗？来孙吧找归属感是吧，???玩意，?儿在哪都永远是?儿
8,1,以前残害海豚，现在毒害大海，真是祸害遗千年！人类公敌！
4,1,你挺适合当?的
0,0,一眼??
9,0,姐 我们容易吗 你口碑好不容易好了点大家都容易吗 其他随便你玩 你不能一点形势不顾啊[怒][怒][怒]
3,0,??
9,0,能看到这么理智的粉丝真的很不容易[跪了] 主要是她是一个公众人物 那么多未成年粉丝 真的会带来不好的影响[拜拜]
9,1,不用粉丝做数据了[鲜花]你活该被骂
8,0,说得好
5,0,现在知道抢跑了，为啥当时还要赖人家先动了[允悲][允悲][允悲]
5,0,有意思，人家如果当时直接头也不回就走了你现在会不会说人家不尊重比赛不珍惜祖国给她的机会态度差？
5,0,要不你去巴黎？[嘻嘻]
8,0,我也是福建的[泪]
7,0,这个世界确实有公道
5,0,智商情商都没有！真的抢跑又怎样？你代表的是中国好吗？如果你仅代表个人，随便你跑到阴沟里去！一个运动员连最基本的规则都搞不清楚的话，站上去干什么！
5,0,你很棒 加油[爱你]
10,0,那你在这指手画脚干什么[笑哈哈]
3,0,呃 你能发出这玩意说明你层次也不高
6,0,郑爽回国赔的比张更多，单是这次就9000w了。而且张在美国读的大学，拿工作签证或者留学签证都比郑排队拿投资移民舒服多了。
5,0,这就是中国人 ，只知道拿成绩说事，不管背后付出了多少??
2,0,你觉得精神病院和你生活的区域有什么区别吗，不就是隔绝精神病用的吗？
8,1,政府问题 政府有病[泪][泪][泪]
10,0,图片评论 http://t.cn/A6OilfyW
3,0,这种情况我建议你下载原神玩一会儿
5,1,你去比她还丢人，都得吓尿了
8,0,[汗][汗][汗][汗]
5,0,目前在女子跨栏项目还是在国内前列的。不过我国女跨栏项目还没有国际顶级水平的选手出现
3,0,我的天呐，人家正常发个朋友圈也能被你说虚荣，还有室友就室友非要带个农村是什么意思，觉得农村人没见识还是怎么，你这不是说你室友虚荣，你这是觉得你室友没见过世面，吃个烧烤也值得秀，这才是你的真实想法吧，只能说你是多管闲事，人家爱怎样怎样，关你屁事
0,0,贴吧就是因为有你这种人才乌烟瘴气
0,0,人家看个书碍你了？事多
8,0,民众都在阻止，特别日本渔民还多，但奈何政客不管普通人死活[抱抱]
5,0,比赛前她整那些花活，还各种营销，我差点以为她要破纪录呢。
1,0,成事不足，败事有余
9,0,别别别[苦涩][苦涩][苦涩]求求
10,1,赶紧cos小璐璐吧 我们乐子人爱看
9,0,她看了吗 下车了吗 你看见了？
2,0,集美博弈罢了。开健身房的：先割一波喊着要专属健身放房的集美年卡再说。集美：我诉求≠真需要，你办≠我会支持，你放弃≠我不骂
8,0,不尊重大自然，大自然会惩罚的
7,1,屎壳郎
2,1,全是大海的味道，咸腥咸腥的，更有甚者带?，各种怪味令人作呕?
5,0,任何一名国家运动员都需要鼓励和支持，再说了一场比赛也没必要这么发表评论吗？运动员失误很正常的事情，如果你觉得自己适合娱乐圈，你自己可以去
6,0,这个事情，我觉得剧方在找郑爽当冤大头。有限韩令不播也不全是郑爽。剧方拿了不该拿的钱，可能哪一天出点事就吐出来了
5,0,博尔特抢跑有诬陷别人么 博尔特的成绩是她能碰瓷的？[费解]
8,0,罪人又会怎样呢 还不一样想干啥干啥
5,0,刘翔奥运冠军你呢什么冠军啊
0,1,能不能别来污染网络环境啊nt
5,0,狂又怎么了？她抢跑了为什么要跟大家说对不起？哪里对不起？赛场上抢跑得多了，你这样的人真的莫名其妙的！
8,0,建议停止所有日本产品进口，禁止入关！所有！
9,0,你要不要看看自己在说什么
6,0,张恒是想要全部好吗？总共一个多亿，包括片酬和和游戏代言线下活动，都是郑爽出席。除了片酬4800，张恒觉得是自己谈的阴合同，那一个多亿应该给他，你觉得凭什么给？
4,0,孙吧龟是这样的
8,0,快停止进口日本海鲜吧[污]
2,0,该说不说，这插画画的真…特么反人类
0,0,你看不到尘世上普罗大众的不易吗，有的人通勤时间就是很长，又不想白白浪费掉这时间，学习会儿怎么了。我考研备考期间去云南实习，火车上坐10小时，我直接在车上刷了6 7个小时的张宇也没人对我投来不好的眼色和指点，只能说在车上做题或学习，时间似乎会过的快一点好显得不那么无聊
7,0,你这评论也是一绝。[允悲]
4,0,333
1,0,没完没了，这倆口子
10,0,人家都说了粉丝都是乐子人[doge]
8,0,《日本民众举行游行抗议》
9,0,央视把昨天中秋她唱歌的视频都删了[允悲]
6,0,终于有个明白人
2,0,善
5,0,你最大的价值就是打出这几个字
5,0,不知道以后你会怎么样
9,0,她一直都是很好的人呢 天天造谣无聊不无聊 喜欢她9年了一直都是她呢
8,0,人类的悲哀啊[泪]
6,0,他没发微博啊
1,1,还是先看清楚自己是啥样吧，农场主理论让所有走地鸡都觉得自己是天选火鸡[允悲]
5,0,你没事吧
8,0,核污水要是排放，没有人可以独善其身
3,1,评价你摩洛哥饼
1,0,但是他并不是一个大多数照顾家庭的人的样子，傅首尔说过她妈妈不在的话家里就乱的不成样子不收拾，给孩子点外卖，家里的绿植也不照顾，大多数家庭主妇如果这样的话早吵的过不下去了……而且他们儿子已经13岁了，这完全不是需要一个家长常年在家照顾的年纪了，他们家还有老人帮忙……他不是被迫留在家里
5,0,对，赛前高调曝光出镜，我记得大赛之前教练都要求低调，平常心，赛中冤隔壁印度妹子，赛后披国旗抢冠军林镜头两次，都让这女子风光完了，成绩要啥没啥
9,0,[泪][泪]我这辈子太喜欢理智粉了[泪]
5,0,抢跑本来的确不是什么特别严重的事，最优秀的运动员也可能犯这个错误，但态度应该是，下次注意把控好细节，争取不再犯这个错误了，自己说抢跑没什么，是不是思想不够重视啊？公众反感的是这种态度吧~
8,0,这是全人类的事情。只有美国的原子弹能保障
9,0,没实锤，不要乱说
9,0,姐姐快点出来解释啊[泪][泪]
8,0,人家排污管道伸到200公里之外，你放个这样的视频，看得出啥？
3,1,吃不到就别狗叫
3,0,急了
4,0,麻麻好美
2,0,男的有点骨气就别去 看看指望女的它们活不活的下去
3,0,别人吃个烧烤你还嫉妒上了
3,0,吃你们家大米了，逼事这么多？
0,0,贴吧果然名不虚传
6,0,她躲美国去了，哪里敢回来，这辈子都不会回来了吧
2,0,我只希望女性专用越来越多 xxn们都去贷款创业 开女性餐厅 开发女性软件 女性健身房 只有女性的公司
5,0,[doge] http://t.cn/A6WL7Gjy
10,0,你说的真的还是假的[doge]
5,0,说不定他之前有怀疑但是不确定，毕竟回放里很明显他先抢，结果看到了仪器认定，来都来了，谁不想比比啊，妮子最大的心愿就是拿冠军啊，你让他怎么能甘心
4,0,那你赶紧去当小子吧
5,0,[抱抱][抱抱]
9,0,本质上都一样 所以不能怪人家
8,0,这样的明目张胆！人类命运共同体就没有办法了吗[汗]
6,0,今天是个好日子
5,0,抢跑又怎么了嘛？？？就这态度还去巴黎奥运会？
0,0,眼睛是你的你想往那看都是你的决定，你也可以选择不看书是她自己买的车票也是她爱在哪看在哪看，怎么你们都在骂？
7,0,[害羞]作业写完了吗？暑假就这么调皮呀？[doge][二哈]
9,0,应该被封杀
8,0,西安拆牵十四年不给房
3,1,S B。
5,0,你一个看比赛的揪住抢跑问问问个没完
5,0,她今天夺冠了，你除了会乱说也没啥用了[可爱]
5,1,妈的，最烦装逼的人
5,0,上上学吧 男宝
5,0,全国二战的比每年应届的都多，26不很正常，你研究生考试每年就招不到100w，考试的人500w，二战三战的不一大堆。还有工作后考研的，上个学也要对这一两岁的年龄搞歧视？？？
6,0,常规操作了[二哈]
2,0,就这配图说的跟清楚了
5,0,急了
1,0,我256g  14pro，放了5w张照片[允悲]因为是小博主很多产品图
0,1,⑥，你几八?啊，关你迪奥事
5,0,我在现场，最开始裁判给红黑牌的时候吴艳妮已经认了准备下场了，并没有说因为主场优势不肯下去，是后来那名印度运动员也同时被罚下申请看VCR并说是吴影响的她，吴艳妮才争辩的
6,0,可不敢说弃养，不然粉丝就来说，那时候只是有事回来，现在她不养，是你养呀[笑cry][笑cry][笑cry]真能洗[吐]
5,0,这个叫拒绝内耗，确实没必要自责，但是在社会中还是不该太狂了，这样反而也会另一种消耗自己。
0,0,心理作用大于实际作用吧，地铁上人来人往，摇摇晃晃的，能学进去效率也不一定高
5,0,你没有满足他们心目中的“圣人”标准，他们急了[doge]
0,0,这是t几？
0,0,哥们又来?
0,0,玩（）（）玩的
0,1,关你劈式
0,0,？我坐很长时间的地铁时也这样的
0,0,她是不是想博眼球我不知道，但能看出来你是真想博眼球啊
8,0,自己去看看数据吧，你听他说很多人就是很多人吗[允悲][允悲]
3,0,还好吧
10,0,woc 帅哥 你谁
3,0,没吃过顿饱饭的就是这样，我说的是楼主
4,0,，
2,0,不拉屎
5,0,没事没事相信你可以的。继续加油[心][心][心]
2,0,我觉得挺好的啊，男女隔离，是不是跟中东越来越像了？开放的尽头是保守。
5,0,大胆不要号啦[doge]
2,0,是
8,1,支持，现在就沉
5,0,同意 她太想赢了 这个心理谁都可以理解 但是因为太想赢后面做出来的一系列举动有点显人品[吃瓜]自己的错想要赖在别人身上 印度选手一脸懵逼 这不得被别的国家人笑死[允悲]
5,0,赞[赞][赞][赞]
3,0,nmcb
4,0,请水军≠洗白
3,0,缺钱，我给你两毛，就像天桥打发叫花子别在这里发电，你还是去现实乞讨吧网上获得不了什么只有一片骂名，
0,1,若至
2,1,好似，迎合xxn是没有好结果的
2,0,开呗，就开女性专用健身房，看里面怎么撕，能开多久倒闭
0,1,想狠狠中出捏
8,0,你这个评论太有水平了[嘻嘻]
5,1,纯傻嗨吧你
8,1,还不灭了它等啥呀
5,1,别的运动员都做他们该做的事 你和你妈怎么像?一样上串下跳
0,1,孤儿
10,0,那你和我差不多时间关注他啊，不过我20底，21年就没怎么看了
1,0,@Y-549464 很形象啊
0,1,关你批事
9,1,你老婆当脱衣舞娘了
0,0,我真的看了太多逆天发炎了 求求了 当个正常人吧
2,1,到时候潜入每个健身器材都打上交
3,0,lz肯定吃不起吧，觉得是炫耀
5,0,说的是实力。
2,0,支持支持！一定要打击这种小仙女！
4,1,你妈，你真恶心
5,0,说的非常对她太想当网红挣钱了
5,1,??，你怎么好意思身披国旗？？你是冠军吗？冠军没有国旗，你在哪儿丢脸干嘛？
5,0,抢国旗你是一点不说啊？下次别抢了外国友人的国旗哦
10,0,你真当他给封杀是因为睡嫂子啊，那陈赫还出轨呢，薛之谦还让他老婆堕胎呢怎么还没封杀？[黑线][黑线]
9,1,我可没有说是贬义词哦  别太自作多情啦 哈哈哈哈哈哈哈
0,0,串子是什么意思呀？
0,0,????????????
9,0,[太开心]你猜  安利都没人看
5,0,印度也被判抢跑了好吧 没有取消成绩是因为她双脚没有完全冲出起跑线 吴艳妮被干扰整个身子出去了
0,0,拙劣的模仿罢了
0,0,一眼学中医学专业的可怜人
1,0,我前阵子手机被偷，由于家里电脑不好使，公司电脑会复制一直拖着没备份，被偷以后1年多的照片没了，也就2000张左右。你猜怎么着，我杀了那贼的心都有[微笑]
0,1,帆船你m
8,0,醒醒[泪]
5,0,不要拉踩  都是国人的骄傲
2,0,她们说啥就是啥吧，直接顺从毕，竟她们都这样选了这么一个经典话式了，我都懒得喷了
8,0,真搞不懂那么多人竟然对付不了几个做决策的政治人，推翻他们呀
2,0,我就来
10,0,不知道你有没有看过周淑怡的带隐形眼镜盒等于女生性同意的炸裂言论，她这人也不是头一天才这么抽象的。[汗]
7,0,罗刹海市火世界，中国热评看那英，我来了[笑cry]
5,0,说得对 说得好，先去学好了竞技精神精神再来参加比赛吧，真的现在扬名世界了，红黑牌还能继续比赛，确实田径史上第一人
6,0,中国还是发展中国家吗？为什么她们赚钱那么容易[苦涩]
0,0,我们粥p是这样的
8,0,妈的，就不能国际联合起来制止的吗[吐][吐]
2,1,香13怎么能跟臭雕牌一起呢
3,0,那你在干嘛，宿舍偷偷玩原神？
9,0,疯马秀官方都发出来照片了
5,0,恭喜夺得“银牌”，太飒了太美了[doge]
2,0,cy
7,0,我来了，姐姐旅途愉快[打call][打call][打call]
9,0,@angelababy 你们不敢艾特   那我来吧毕竟是娱乐圈千挑万选出来的我唯一喜欢的女明星[裂开]
3,0,楼主这辈子是没吃过烧烤?
0,0,君子论迹不论心
8,0,怎么热度都没有[泪]
6,0,国家都做出了判决，谁有理还不清楚吗，国家支持过她的作为吗
9,0,如果这个算澄清的话 那lisa的站子还说她去了呢 这是不是算实锤
3,0,城里人看见农村人优越感爆棚了是吧
3,1,sha栾
7,0,玩儿的开心[哇]
5,0,因为她像个网红而非正经运动员，没搞清自己的定位
0,1,琴码钓鱼说话就是硬气
1,0,看了评论区才发现这两人原来是夫妻两，我还以为就是朋友呢[汗]夫妻两没必要搞的气氛这么沉重吧，照片没了要么想办法找回来，要么就好好补偿老婆呗，毕竟照片再重要也比不过眼前的活人重要啊
4,0,难蚌
0,0,给10不给0
7,0,好的，所以英英快发新歌[送花花]
5,0,抢了就抢了，但不要怨别人，更不要瞎扯爱国#吴艳妮说我真抢跑了又怎么了#
4,1,看到这b脸就难绷
5,0,为啥没有？我女儿20后，一切皆有可能，但我不会让她走上这条道路[摊手]
3,0,网暴自己是吧
0,0,表演型人格呗
5,0,没错！我觉得他很厉害了，她的背后有祖国和人民撑腰，就要自信起来。还是嘴下积点德吧，运动员在赛场上为国争光，中国人更应该力挺中国人，力挺中国运动员，而不是这样一直否定别人，甚至诅咒她。[爱你]
3,0,钓
5,0,姐姐！别听那些不好的言论[泪]
4,1,谁再发这个青马变成唐妞
10,1,确实 真的很下头
0,1,首先，人家戴着耳机的声音没有外放，其次人家学习****，自己没有学习成功是个废物现在开始攻击别人了不愧是孙吧
6,1,你在转移什么?护主心切是吧，忠犬是吧，丫鬟是吧
5,1,你笑死了没，你狗叫一下我就想嘲笑你一下。傻了吧唧的，闭嘴最好。
5,0,给你装上了[疑问]自己犯规很骄傲吗
8,1,把小日本丢海里喂鲨鱼
0,1,水nm呢
5,0,我不行我没上，她不行她下来了吗，没有啊还在那现眼[看书]
0,0,孙八魅力时刻
6,0,好久没看到关于爽子的新闻了
3,1,关尼劈湿
7,0,@鸵鸟先生vv: 这歌一步蹬了高，十步杀了鸡，百步穿了杨，千步更是蹬了峰！02年的刀23年才见血！刀哥写的真绝，似锯能伐松，似箭能射鹰，似斧能劈峰，似刀能宰羊。 建国以来第一曲，文人骂人句句刨坟，十年封刀拔刀封神刀刀诛妖句句诛心，刀郎之后无西海云朵之后无楼兰，从此后坤无言峰无语那无声松无踪
0,0,在地铁上玩手机我还能理解，而你这在地铁上一边看书一边戴个耳机听音乐头上还顶个眼镜，你到底是想学习还是不想学习？还是说只是想博人眼球
5,1,你叠八十还上幼儿园跟我也没关系啊[哈哈]
7,0,用着刀郎的歌词骂人，还不敢承认是刀郎的粉丝，你可真行，看来你也是知道什么东西拿不上台面的嘛。[思考]
5,0,这种人一般就是嘴硬，心态崩得比任何人都快
7,0,牛鬼蛇神全完蛋
7,0,那英老师称职的宣传委员[haha][haha]
3,1,天天评价您木琴呢
0,0,你破防了
2,0,你这是什么软件？微薄？
6,0,额，她没演技还能承认，你说她没颜值，我一路人都不承认哦[允悲]
4,0,我也想当氵军
6,0,红星新闻和乐华一个资本，还有xxx，一直害素人，现在拿素人挡发面偷税的事
9,0,饱饱你好清醒[抱一抱][抱一抱][抱一抱]
6,0,并且她也对动物不好，还在超市偷吃不给钱，还在外网说国家迫害她
6,0,艺人是资本赚钱工具，支持一直查
10,0,快手刘大锤
0,0,什么游戏域大神
0,1,lz比xxn还nt
1,0,没有新的话题了吗？看不上还不离，钱没捞够是吧
1,0,他俩这节目啥时候结束
5,1,真的就吃了性别和项目的红利 去看看男足被大伙骂成啥样子了 这俩有啥区别  本身就菜还狂的狠
0,0,经典挂自己环节
9,0,老婆我爱你 不信谣不传谣只是碰巧[挤眼]脱粉别回踩哦
10,0,周周 我只是单纯的想看你云顶和主机[泪]
9,0,不是哥们.你看澄清啊[开学季]
2,0,比亚迪去健身房放奶p是吧
9,0,说白了还是利益至上呗
3,1,dinner评价贴似一似
6,0,她又没有JJ[doge]
9,0,金粉而已[允悲]
3,0,分享一下生活有罪是吧，不会没人跟你一起吃饭吧
1,0,明天最后一集才知道哦[爱你]
4,0,真的挺好看的
8,1,没开玩笑，是真的//@谨言慎行的隐蔽者_zz:地球可以没有日本，但不能没有海洋
7,1,姐别管评论区那些疯子，做自己就好[坏笑]
5,0,懂哥又来挑刺了[憧憬]
9,0,好看吗？
10,1,瓜婆娘
4,0,??n
5,0,大运会银牌
5,0,一群人总喜欢把狂妄说成自信[笑cry]
9,0,不能正面回应一下吗？
6,0,这对咱们普通人来说 一辈子也赚不了这么多吧
2,0,难甭
8,0,团结一切可以团结的对象，同帝国主义作斗争
7,0,一起合唱罗刹海市！[笑哈哈]
5,0,有一说一 自信的妮真的美
9,0,韩女也都气疯了要泰女和kpop割席，还是直接去舔白吧[融化]
8,0,这颗蓝色星球将永远失去整片蓝色大海
2,0,男性专属区域呢？
6,0,一手好牌打个稀巴烂
4,0,凸- -凸
2,0,阳光养猪场？
2,0,问题就出在“教男人不要伤害女人”这件事上，所有人都知道强健犯法，都知道要进去蹲号子，但依然会有案件经常发生人性是难以预测的，有人脑子不好使一时冲动打破法律，难道警察还能提前预判他真的会冲动吗所以主动防护和被动防护都要有
6,0,她都去国外好几年了，她今天这事是给大同挡枪的吧[笑cry]
6,0,笑死了，还说什么糊涂的白月光[允悲][允悲][允悲]
7,0,我只是建议你先做功课，再出来乱喷。
9,0,就是因为跑男  她但凡是个普通人我都不想说，我就是知道这点  下一季跑男，我坚决抵制这种人
5,0,微博规定所有人都可以畅所欲言只要不无理谩骂[馋嘴]
5,0,[doge] 模仿的博尔特的动作
5,0,加油，相信你自己[打call][打call]
6,0,从哪看到的[允悲]
5,1,脸呢[二哈]
7,0,好的姐，我们也等你的新歌[鲜花][鲜花]
0,0,大学生期末最后一天
5,0,应该是被骂烦了，人家开始道歉了网友还要去追着骂，烦得很，抢跑不是很正常吗？就因为她表现得比较开朗有些自负，导致这些人追着骂
5,0,这不是别人的故事，那是代表国家，没那么多机会给她失误去，他既然麻烦了机会就应该专注比赛，整那些花里胡哨的一顿笔画，最后错失了机会，你不如把机会留给其他运动员！
4,0,一群绿牌蓝牌的??，凭啥代表我们这些老东西。
5,0,能跑出成绩就够了，态度改进一下就好[二哈]年轻人这样朝气蓬勃不怕犯错挺好[doge]
3,1,朋友圈不发这个发尼亩？
1,0,很多人怕照片丢失都会备份存起来，我也是，尤其是孩子的，让别人弄其实还不太放心[允悲]
5,0,想火也不能乱说啊[允悲]心里想啥都说出来
8,0,[苦涩]
1,0,其实是一样的，在奇葩说吐槽的东西这个节目里也吐槽了，只是奇葩说里大家都当她秀恩爱
0,1,评价什么？评价你这个喜欢自娱自乐的小丑？
5,0,被跨栏耽误的娱乐圈女神。
10,0,看不起我嫖哥？[doge]
10,1,周姐为爱贾乃亮。都愿意次密接。你们就不能放过她吗[单身狗]
2,0,我汗香≠我坯香
0,1,???我啊，当年上学就最恨读书的人了，天天看书，考这么高分有什么用———??我要去电子厂打工了，坐地铁又看见有人看书，若直！我要发贴吧挂她
8,1,日本太坏了
2,0,，6
9,0,她可没有说，只是你说的
3,0,别钓了哥，钓鱼钓的太假了，你好歹装像点啊
0,1,lz是?吗？
3,1,挠餐楼主
10,0,就是这味[允悲]
3,0,害，属于是那种看见别人吃个东西自己吃不到，嫉妒的要命要靠诋毁别人来满足自己那可怜的自尊，心眼小到连自己的吉尔都穿不过去的货色，求求你别在这里理发店
0,0,为什么我在他们的关注里总能找得到原神？
1,0,不喜欢傅首尔欺负老实人
5,0,别有压力网络喷子无数，祖国的骄傲加油。[打call][打call][打call][打call]
7,1,山东泰安的男女大部分都长着大扁脸，不知道为什么？泰安几乎无美女。
1,0,这大事？真的是微博头条！！！
3,0,正常发发图咋就虚荣了？
2,0,不识字，但是+3???
4,0,之前有人不说把她给吧友当女朋友吗，大家都不要我收了，我喜欢可爱型的，而且还能挣钱，昨天的礼物可没少收
0,1,你还真是小仙男
2,0,6??
5,0,你也只配打打拳了
9,0,唉但那个他们说是那一个站子非官方，还是等吧，心累了
8,0,我还没有看过大海呢[泪][泪][泪]
9,0,谢谢啦
5,0,蹦蹦跳跳超级可爱！！ http://t.cn/A6Or0gWn
3,1,不会是人家出去吃美食月抛没带你吧
5,0,她要是真不在意，为啥还要回应啊，直接无视就好了，说明她还是放在心上的
8,1,小日本真见[可爱]
9,0,这说的什么，读不懂[二哈]
5,0,主要是骂的人多啊！ 一采访这个问题就会想到骂她的话语就会激动吧 ？别看不惯她的行为其实还有很多，不仅仅是抢跑
10,1,希望你也能遇到你万哥这么好的男人
1,1,对 就是烂泥扶不上墙
0,1,钓的是?似的是木
0,0,他翻的你家族谱啊这么急着叫
2,0,感觉会造成另一种矛盾，那就是在正常健身房里的女性，如果被骚扰了，那骚扰者会说，你为什么不去女性健身房里，就把这种矛盾变成了中东带头巾的女性一样，你为什么不带头巾？是因为你不洁吗？
5,0,抵制这个女的代言的任何产品
0,1,这不是挺好吗？人家在地铁上看书总比那些在地铁上打飞机，在地铁上占座睡觉的DSB强太多了吧。拟没本事看书就不要嫉妒人家看书！人家看书关你屁事！你才是想让找骂的显眼包！
5,0,人家就是有实力去啊，达A标了
2,0,女性汗腺是比男人多的，网上搜搜
3,1,楼主真的是是个4???东西
10,1,顶级沸羊羊[doge]
8,1,直接原子弹炸平小日本鬼子！太缺德了
9,0,糊涂啊你。再这么吃你的颜，这事也真的败完好感了。
3,0,室友吃顿烧烤你就破防了
7,0,[嘻嘻]
7,1,哈哈哈一群nt急眼了[笑cry]
5,1,你没那个本事说?毛啊？也就当个键盘侠而已！那么不喜欢她，她比赛时候你冲上去打她啊！用行动证明你讨厌她！就像你这种生活不如意，狗屁不是的人嘴都当屁眼子用！
8,0,精辟[笑cry]
5,0,可笑 http://t.cn/A6Oddi2d
3,0,这是围炉煮茶 不是烧烤
0,1,关你p事 文盲
9,0,天[苦涩]金粉[苦涩]抱抱姐妹[苦涩]
9,0,美爆了老婆[泪]
9,0,这你们都不脱粉，也是真爱了
3,1,是舍友没叫lz你这个小丑？
0,1,人家看你木的片没外放也跟没关系
1,0,图片评论 http://t.cn/A6W1ubEC
9,0,图片评论 http://t.cn/A6OB6aXb
3,0,他发不等于你看
7,0,你的意思是说，那英得感谢你？[笑cry]
1,0,@消失失Zzz
2,0,想到老徐开的公司
3,0,楼主怎么不说话？
2,0,xxn 培养基地
2,0,让她们自己开健身房开公司去，真难伺候
5,0,别太紧张，不是跑给网bao你的那群人看的，相信自己，你只需要向自己证明！
9,1,你命苦愿意洗是你的事！我可不是不愿做奴隶的奴隶[汗]
10,0,姐你真的，算了，你真的超爱。。
5,0,有点遗憾，希望姐姐下次去巴黎能发挥出自己真正的实力给大家看！不要在意网络的评论，继续加油，有很多支持你的人哦！
0,0,反正你心里早就有答案了 ，你选一顶帽子扣便是。
5,0,不要理那些人
8,0,为什么他们同意就可以排啊？不需要世界同意吗！
8,0,容易AI症和白血病中国
5,0,加油，不要太自责，不要受外界的声音影响，继续努力就好。刚看到什么运动员投票，最讨厌这种对比，大家都是为国争光，没有谁好谁坏。不要为了证明给别人看而努力，追求自己的目标，保留自己的个性，加油
9,0,好喜欢呀[舔屏][舔屏][舔屏][舔屏][舔屏][舔屏][舔屏][舔屏]爱你老婆
8,0,普通人只能等死……
2,0,给化妆品熏成腊肉了？
0,1,关你皮试
9,0,央妈都删视频了，锤得死死的，很遗憾，黄金公关时间已过，等降热度了再哄哄粉丝[doge]
6,0,未成年今天有爆热搜吗？
5,0,我起码不跟他一样为国家丢脸。国外得说cn东道主保送喽
8,0,哈哈哈哈哈哈记错了（）
7,1,又是一个没脑子被牵着走的
9,0,老婆好美[舔屏]
5,0,自以为是还嚣张跋扈
0,0,反串真没意思 做回你自己的性别 女士
10,1,饶舌口活好
9,0,一个网红出门的明星粉丝还叫嚣上了[doge]
5,0,她说对不起也有人骂 她只能做自己了
5,0,[doge]你为啥挑起男女对立  哪里可以赚钱 带带我
3,0,对米线拙劣的模仿
8,0,说不定已经偷偷排了几年了[doge]
5,0,加油加油，看好你，未来的你会大放光彩的！！！哪些被核污水污染过脑子的人别在意，当他们不存在[抱抱][抱抱][抱抱]！！！
6,0,6000万对她来说就是小钱[笑而不语][笑而不语]
7,1,你是一坨[doge]
6,0,粉丝还在洗呢[笑cry]
9,0,你话里话外不就是说鼻去看了吗
1,0,确实……曾经我以为那些几十年的老照片很珍贵……但是，那又怎样呢，我也几年不会翻看一次。看一次只会感慨时间过得好快。只能说未来更美好……
8,0,核污染水排海。。。海洋是全人类的[单身狗]
4,1,纱布
5,0,闭嘴吧，人家都道歉了
7,0,都是内定的，中国好声音太假了
2,0,女人钱挣不到了就想挣男人钱了？倒闭吧你哈哈哈。
5,0,爱你，你的性格我超爱，直爽大气
0,1,关你屁事关我屁事
5,1,适不适合不是键盘侠你决定的
8,0,有能力处理核废水但经济成本太高，所以选择排海，排海后240天到达中国[微笑][微笑]
9,1,她好像一直很哈韩
8,1,日本人也很脏啊 还是让日本人喝了吧
1,0,我从小的照片都压玻璃 下面，然后都花了……我能怪谁[笑cry]
0,0,钓鱼者④
8,1,希望一起灭了小日子吧
6,0,不还钱就踩缝纫机[太开心]
3,1,挠餐
5,0,妮姐加油 别管他们[心]
5,0,还是拿成绩说话吧[思考]狂就狂点吧
2,0,在8u没来之前我是不会说一句话的
8,1,你又是哪根葱，哦，哪根烂韭菜？
1,1,就好像电视剧里的傻白甜女主，看上去人畜无害善良无比，可每次做事都很蠢笨
1,0,还有就是，夫妻，不是说她赚钱了，就什么事都给老刘，老刘也有擅长和不擅长的事，不可能每样都会。他们如果能力不匹配，看不起对方，那就散了吧，别讲那么多感情。
3,1,你评价你木
1,0,都是谁在看这种节目哈哈哈[允悲]今天捞钱结婚，明天捞钱离婚，后天捞钱复婚[允悲][允悲]
0,0,经典假惺做作假学习写给自己看
6,1,签签虽然进了局子，但他没成为任何的典型案例！爽子在氵务，商法（她的增资协议涉及到商法），妇联，法院，社区，生育，语言文字表达上都成了典型！??独有一份！
10,0,直播间教人分辨渣男[doge]
5,0,是的放了一个咖喱屁
5,0,你说的多冠冕堂皇，现实中我不信你没有这样的经历
6,0,偷税漏税的多了去了，哪个坐牢了
8,0,你好有文化 想的这么简单 笑死了 联合国和世界卫生组织不都得听美国的 当然不会明面上 你再去看看世界卫生组织怎么说的
10,1,你和他同吃一根吧[笑cry][笑cry]
7,1,不是刀郎的歌那么难听这群人非来着当显眼包[打call]明明是大鹏谣传的骂刀郎自己非来跟风骂那英一群屌丝[哈欠][哈欠]
0,1,油饼？人家?馆都跟你没关系……带着自己的耳机玩自己手机就好了……给你闲的。
0,0,京??说什么都对
5,0,有梦想的人不该被冷嘲热讽，为国争光的运动员就是无数中国人的优秀代表！希望艳妮尽快从此次失利中解脱出来，扎实训练在巴黎奥运会上pb！ 同理，尊重所有代表国家出战的运动员们，每个人都在艰苦训练，冠军只有一个，被人记住的也只有瞬间。
0,1,吃菌子没洗手?的时候?爽很了
10,0,什么档次。和我璐姐抽同款烟
5,0,真的震惊。。[二哈]好歹是国家运动员，，你们这样去喷。。好难听的话
10,0,她现在配不上刘波
0,0,** 管你什么事
6,0,对的 洗白 还觉得可惜呢
1,0,对不起 有什么用，不爱就是不爱了，果然爱情在无情面前不堪一击，多少回忆都化为乌有，还有什么是永痕不变的呢
2,1,光捏吗看林檎了，怪的跟bb素材一样
5,0,打着为国家荣誉的旗号赚流量当网红变现
9,0,我真的从跑男第一季开始喜欢鼻姐，真的一直在默默关注，我看到鼻姐去看疯马秀，我要被她气死了
2,0,你这么穿我还以为是青城之恋找健身搭子呢
6,0,军人，缉毒警，边防战士等才配得上这样的工资吧[微笑]明星算个?
0,0,我测试你的梦
3,0,幽默lz
3,0,哈哈哈
5,0,懂球帝你来懂田径了嗷 求情不懂张起嘴巴叭叭叭叭叭叭扒
3,1,?什么b玩意，你是吃不上?
7,1,别说你是重庆的了！丢人
9,0,喜欢了15年，脱粉了，我真的不能接受[允悲]
6,0,我还记得日入208万的梗
2,1,话说这屁股蛋子怎么跟没内似的
9,0,说得对
5,0,哇这张好漂亮好有朝气[哇]
5,0,26读大学不是很奇怪的吧
4,1,有点啊黑颜，那种定色感觉，我没有评论谁哦
0,1,关你球事，废话这多
5,0,不是我说，我们中国人为什么对中国人的要求那么多，为什么骂中国人的永远是中国人
2,1,xxn就是屁事多
8,0,#坚决反对日本排放核污水#
1,0,傅首尔，不回头朝前走。
5,1,这都能扯到男女…果然女厕所就是不一样[允悲][允悲]
7,0,爱你爱你[亲亲]
0,0,我要是她 博眼球铁定在地铁上乱扣欢乐豆
8,1,地球有美国跟日本真的晦气！
1,1,哪位大婶儿能把这一对儿夫妻带走？一天天的都是负能量占着热搜消耗别人的眼神，有多远离开多远吧……
8,1,日本缺少3个原子弹[可爱][怒]
7,1,老母驴在孵蛋，它大半辈子认为它是一只鸡?。[握手][握手][握手][握手]
5,0,你可没说你【改写】了古话，你说的是“老祖宗说的文章在心气自华”。你自己记错了就说记错了，明明自己露怯还说你把古话改写了，丢人不丢啊，你这文化水平也没见比吴艳妮强啊[哈哈]
7,0,刀朗的一首新歌把我带过来的，要感谢刀朗带火了这。[允悲]
1,0,@InNsomniAAA 对的
10,0,妳是不是有什么把柄被那个谁…？
9,0,图片评论 http://t.cn/A6OrPApf
5,0,有人真瞎，圣人俩字打了双引号看不见吗？表“讽刺”意。
5,0,加油宝贝[送花花]
9,0,那个人不是ab[泪]
8,1,小日本是不是过腻了，总是来祸害世界[怒][怒][怒]
9,0,厉害，人间nb
8,1,小日本该死啊
1,0,隔三差五的来个热搜，我还寻思傅首尔特别红，是我了解的少呢，一直不敢在评论区吐槽一句，怕被她的粉丝追着骂[喵喵]
6,0,我是一名985硕士，毕业于华东师范大学，被上海市肺科医院过量使用抗生素致残，一直合法维权，2022年10月7日，被上海市青浦区徐泾镇章文军安排人绑架，抢劫，给我套着头套运到金泽村子里，将我非法拘禁35天，几百次投诉举报，上海市公安机关至今未立案侦查，拒绝出具回执，拒绝接收任何证据材料！[怒]
5,0,没你事，玩去吧
6,0,应该是吧，大同那事直接撤了热搜，接着郑爽的热搜直接爆了
4,1,有成为?男的潜质
5,0,妈呀 刘翔可没这么高调，另外别老拿自己跟刘翔相提并论
2,0,确实有，我好奇去小红书找，有那种私人工作室，只接待女生
6,0,你看热搜
7,0,那英：就这样被你征服，喝下你藏好的毒…
0,0,别给夏娜厨丢脸了快说你是买的号
4,0,好看呢
5,1,你可别丢人了 你哪里来的优越感啊
5,0,说的确实没啥大毛病，就是最后披着国旗把冠军晾一边有点尴尬[笑cry]
8,1,它能管个屁，毕竟屁的危害不致死[doge]
10,1,感觉你的年龄应该不超过10岁，要不然说不出这种dinner的话[摊手]
3,1,nt楼主，这波以母为局是吧？
2,0,专门开设就可以收特权费了，老板是会做生意的
5,0,所以你没她成功啊[兔子]
7,0,让那英有空去听听刀郎的歌
5,0,你自己看看你在说什么[晕]
0,0,OP＋蝻娘还敢玩孙吧
5,0,额，不是这样的，只是最该拿出实力证明自己的人却选择了花里胡哨[并不简单]
5,0,加油加油，网络喷子不用理会
4,1,滚！
1,0,有什么无法原谅的 只要两个人还在一起 还恩爱 还幸福 不比你那些冰冷的照片有意义 怪不得有些人感情处理的一塌糊涂
5,1,你做?做的很不错，给我个地址给你邮寄狗粮。
7,1,你跟那英一路货色，你家不是农民是么
9,0,可能就是真心喜欢，毕竟不缺钱
6,0,这个时候爆她，这在给谁转移视线吗？[吃瓜][吃瓜]
5,1,她算个什么东西跟博尔特比？
2,0,这样又得罪了另一边的，老板脑子有问题？
2,0,怎么敢想爆xxn金币的？
3,0,你认真的？
6,0,明明可以靠颜值和优秀上天堂
0,0,最好是串子
2,0,中
9,0,[吐][吐][吐][吐][吐]
0,0,通勤太久的话学习可以接受啊
2,0,满足了吧
10,0,只能说一直装的好，本质上一丘之貉！
9,0,老婆老婆 爱你爱你[心]
3,1,你是闹参吗
2,1,插图乳♀了
9,0,208看脱衣舞不好喔[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
8,0,有全局思想是很好的！麻木不仁，事不关己的人是没看最终的结果。读书就得知天下事
9,0,她对得起她自己
10,0,来人，红烧?
0,1,管你屁事，也没打扰你
8,1,不行不行，海啸就直接核泄漏了，支持氢弹中和[来][来]
8,1,地球可以没有日本，但不能没有大海
9,1,撤家人干嘛？我带你家人一起骂可以不？心咋这么黑呢
5,1,她脑残，别理她
5,0,显着你了？怎么？自卑了？[吐]
7,0,唱歌的里边相当讨厌的一个
10,1,舔哥你来了[太开心]
6,0,你竟然还有粉丝？
1,0,要不你俩和大哎撕一家一起出去旅游吧，全特么负能量，烦死了真的烦死了。
9,0,@无敌的淡黄色大狮子
9,0,疯马秀官方都认领了。。。
0,1,你又浮木双旺了是吧
2,0,小丑老板
0,0,你欠骂？
5,0,快30了，连个冠军都没有[doge]
10,1,哪里好？给你嫂子睡一下子呗
6,0,是为了给宋祖儿分流？
10,1,缅北诈骗犯头子也挺有钱的，比你父母优秀你气不气啊[泪]
7,0,期待期待[打call]
7,0,老母鸡在孵蛋
2,0,怎么搜不到啊
0,0,别这样，我也会在那个时候补作业
6,0,活该 她粉丝还到处洗白[微笑]
9,0,杨幂的命也是命，别带杨幂[黑线]
5,0,不可否认她有一定天赋，但如果次次抢跑那成绩次次取消，有天赋又有什么用，明显这是劣势，她就应该去改变去努力，而不是去叫嚣着不在乎。前两天还刷到她学青会的采访，说没发挥好，因为亚运会之后没训练，我就很疑问，一个运动员，你不训练你干什么，吃干饭的？试问哪个正经运动员像她这样！
9,0,是真的有点失望了
7,1,你懂你懂被营销号牵着鼻子走的低能儿[舔屏]
9,0,[馋嘴][馋嘴]
9,1,……追星女才是真正的纯爱战神
9,0,没实锤
2,0,可以
4,0,你赞美她≠她认可你
7,0,那英老师你什么时候开演唱会[doge]别光顾着给学生宣传呀[doge][doge][doge]
5,0,又吃到流量咯[笑而不语][笑而不语]
9,0,都说了不用回复我，你来回和别人也都这几句你粉丝微博0，你高兴就好[允悲]
4,1,老子打个?画出来都比这慕的好看
6,0,李佳琦手指缝里漏出来的钱能养一群国货，郑爽被判过之后的钱都能养一群李佳琦[二哈]
0,1,有大病
6,0,虐童疯爽，可怜那两个小孩了，造孽咯
4,0,又被你们喂出来一个网红咯
8,1,日本不但不反醒历史教训，还想往大海排污水。丧尽天良！！！
5,0,哈哈哈对 我看这就想骂
2,0,想开一家只有女性的公司
5,0,抢跑很正常，因为在田径比赛中0.01冠军就没有了，所以大部分运动员都会选择压抢，有利有弊，压抢就会导致出现抢跑的时候，抢跑跟压抢就看裁判怎么裁
7,0,对不起那英，我喜欢刀郎。。呜呜呜[doge]
8,0,他们耍无赖[裂开]
3,0,魔怔串子
4,1,你洗兒?呢
5,0,不以为耻反以为荣
1,0,老刘才不需要她的原谅[笑cry]
6,0,普通人祖宗十八代都很难赚到[二哈]
4,0,什么龟♂吧
0,1,若志，晃晃悠悠根本看不清
0,1,你是贴吧著名的8u 怕别人不回你 弱智 没活路了就签到吧 争取早日10级
7,0,[good]
0,0,我觉得纯属人家爱好，与你无关，勿喷
8,1,小日本儿从古至今都这么让人讨厌?
5,0,很真实，挺好的，支持你
5,0,谁没年轻气盛的时候，你年轻时有她这样的成绩嘛……不要总批判别人。
1,1,又当又立
2,0,服务业不断成熟的过程，值得鼓励。
9,0,我再怎么澄清也清不了你那黑的心，我还是很难过的可是你也确定没救了 http://t.cn/A6OBcBFa
9,1,成年人去国外看脱衣舞不犯法吧？[doge][doge]我很期待baby去跳[doge]
5,0,她不上奥运赛场展现中国速度风度力量，难不成轮得到你去吗？[哈哈]人家达标奥运了，你呢？人家好歹还有资格到处为国征战，你呢？就只会躲在键盘后面阴暗的打字？真有你的喔[doge]
5,0,没完没了的拿抢跑说人家，[允悲]不然呢让她天天训练前发个视频跟所有人说我抢跑过？哪位上学时没考好天天自己都不会挂嘴边上，专盯着别的考不好的人
6,0,你一分得不到
5,0,你是最棒的，[打call][打call][打call]
5,1,需要他为她考虑吗，他谁啊，他是她爹啊，还是她家哪儿的亲戚啊，而且你又是那个水沟里爬出来的
5,0,下次一定可以好好发挥的！[打call]再接再厉为你骄傲[打call][打call][打call]
5,1,舔狗真多  抢了2次，
9,0,我没脱粉哈 也没有回踩  别给我随便乱扣帽子  看到造hy的我会送你去答题?小黑屋  就事论事别造hy
8,0,对，中和了
5,1,她这种性格的赶紧去美国吧，在中国这个环境下这种张扬的个性会被喷死很正常。
0,0,新任吧宠
5,1,哈哈，现在是粉丝时代，哪个粉丝能不维护主子[嘻嘻]
2,0,逻辑缜密，无懈可击
5,0,别侮辱刘翔
9,0,说得好笑，bl就不怕得罪了？人家咖位还没baby高
5,1,世界冠军有鸡毛用 刘翔还不是让你们这样的喷子骂化了
3,1,你木请私立
8,1,损人不利己，为啥不核平解决掉小日本？
7,0,爱新觉罗误我中华300年
1,0,缘分使然，可从姓名窥见一二。 http://t.cn/A6W1db1H
4,1,引流?
8,0,要毁灭人类[怒骂]
5,0,你们就骂吧，骂得越多人约红。[doge]
5,0,[允悲]印度选手确实不是抢跑，但是吴的那么明显，为什么不是抢跑，还好意思重新跑一次，这个成绩如果有效的话，我们在全世界都会丢脸[疑问]真不知道当时外国解说怎么说我们的吗[疑问][疑问]
8,0,那也得做点自救的吧 小老百姓只能自己管自己
9,0,她爬你耳边告诉你她去了吗，为什么要这么快给她定性[悲伤]
9,0,就凭她这张脸，我一直对她很有好感，这事干的真的是……[裂开]
5,0,你不会以为你自己是孔子吧
8,0,禁止??全域产品进入??境内[发怒][发怒][比心][发怒][发怒][打脸][发怒][打脸][发怒]
3,1,逆天nt
0,0,坏了，小红书真的打过来了
8,0,@Tutti璇
8,1,这个弹丸小锅就没干过对人类有益的事儿
5,1,有些人闻着味儿就来了
2,0,不行
3,1,？dinner
4,1,这群?男真牛魔丢脸
4,0,淡妆+美颜
5,1,看见你这IP就烦
5,0,以前练体育的时候我也喜欢抢跑，然后教练就会专门纠正我，他说抢跑不仅是犯规，而且会可能没成绩，那是对自己努力训练的不负责[泪][泪]
5,0,你可以看央视直播回播，国旗是教练团队准备给冠军的，被吴艳妮抢走了，林雨薇走过去找教练拿国旗的时候，教练团队没有国旗了，教练对着吴艳妮喊让她把国旗拿过来，接着上面观众席扔下来一个国旗，林雨薇才有国旗的
8,0,世界可以少一座岛，但不能没有海洋！
7,0,图片评论 http://t.cn/A60ojgnH
5,0,艳妮加油！不要看那群喷子没有脑子的评论，就做你自己，要永远飒飒的！当然心态也要多练练，在沉稳一些就更完美了！加油，永远支持你[打call]
10,0,这不跟屁股哥合拍一个吗，鹿姐都有了
0,0,你玩个原神吧！不然太反常了
9,0,baby只是从旁边路过下车没有去看
0,1,啥布
8,1,小日本子他们的存在就是为了嚯嚯别人么，真是败类！
5,1,体育生能有啥素质
5,0,指谁跟你有啥关系，你可以不看
7,0,不要在天后面前说别的歌曲
5,0,确实啊！我觉得她真的心态很好，网上的评论不能看
5,0,低调做人，高调做事，少点招牌动作，多把心思花在比赛上。[赞]祝贺你下次再抢跑
0,1,最近这种发帖找骂的nt好多啊，看狂魔哥看的？
10,0,这女的是主播，那让她别做主播了呗，那估计就没人管她了
5,0,刘翔被黑成啥样了，你们是失忆了吗？
10,0,蒙住了 想通了 这波转移属实被你玩明白了
9,0,自己喜欢的人都不相信你粉她干嘛
5,0,应该是她被骂急眼了
3,0,一张照片在你眼里可以演算出各种心怀鬼胎。只有习惯这么做的人才会习惯这么想。评价别人其实就是照镜子。你说的就是你自己。小丑?
8,0,制裁日本
4,0,byd没见过女的是吧
9,0,你有证据吗
6,0,整容脸罢了
10,0,？我真是不懂
5,0,适合你吗？
4,1,能不能去似一似啊，喜欢赤史滚一边去吃到处都是你们这群发晴的玩意儿
1,0,我觉得挺好的，人类最大的优点就是善良，没有了善良他再有本事再飞黄腾达也与你无关。
7,0,别太爱了?声音不值得[白眼]
10,0,蹭蹭自己的热度！?
1,0,不说有没有本事，二万多张照片就给格了，要我得被气死
7,0,土的定义是过时的曲风，土俗的歌词，好的编曲和词曲创作就是高尚
5,0,然后呢？26岁读大学很奇怪吗？
9,0,可人家说的也没错啊[黑线]
9,1,你哪只狗眼看见他去看了 lz
8,0,我没说能代表
9,0,高高在上有钱的明星，怎么会看到社会底层被压迫的女性呢？你知道你的粉丝群体还有一些未成年吗？你知道他们为了你去看风马秀已经开始辩解了吗？你知道这仅仅代表的不是一场秀啊？我不相信你不会明白这一些，只是你仍然去做。
8,0,必遭天谴！
1,0,要是真的在乎照片的人，是不会不定期备份的，咋了指望手机跟你过一辈子啊[doge]
0,0,你也配评价别人?
0,1,所以？ 关你P事？
0,0,姐妹你的新米吧不展示一下吗
9,0,仙女啊宝宝[抱一抱]
5,0,大运会第二名的天才[good][good]
8,0,那又能拿他怎么样呢？这个肮脏的世界一直以来就是谁拳头大谁就有话语权，所以不要抱有任何友好幻想，核弹导弹多造点，到时候该扔的就扔不要藏着噎着，大不了重新来过。这个世界因为mg要乱，也一定会因为mg而亡。加油吧
9,0,这话都读不通顺…
5,0,不是我说怎么那么容易被影响啊？已经被影响了三次了呢之前就抢跑过三次[哆啦A梦害怕]
8,1,好好好您说的对 到底有没有您说的这些人员抵制您查也不查一下就说没有 您是真的无忧无虑哈所以早点洗漱早点睡 。您不关心是您的事 别人关心社会议题也是别人的选择 但也请别否定这些正在呼吁的人[可爱]
5,0,饭圈的找个窝藏好咯[笑哈哈]
7,0,想你啦宝贝[亲亲]@那英
5,1,我都要笑死了 运动员不代表国家啊？你不代表国家你代表什么啊 是国家给的名额懂不懂 我天 饭圈收收味吧
5,0,别出来丢人了，
4,1,孙吧现在都是?男，真正?钕还得看男权吧
0,0,人家又没在地铁上拉?挨着你什么事了？
0,0,米线山？
7,0,好难听呀[二哈]太难听了吧[二哈]
1,0,我觉得实在不行就分开生活一段时间，男的安心管好家，女的好好闯荡江湖。
4,0,???太多了
9,0,家人们静等评论区打脸[允悲]
9,0,官方承认了，还宣了，石锤了
5,1,母狗闹麻了[弱]
3,0,俩都是**
1,0,为了热度毫无下限
5,0,这货是美吹，故意搞事的
2,0,当你决定对自己的同胞好一点
5,0,你都现场看了回放了还张嘴就来嫁祸人家印度选手，你是直播多了飘了吧。想想自己是干啥的先做好本职工作吧，说实在你的成绩远没到可以装的程度。这么喜欢装就去做网红好了，体育还是要成绩说话的。还有你的行为包括赛后的确实人品有点问题[doge]
8,1,请对它们地震  大地震
0,0,这个家伙用什么理由举报比较好呢⊙_⊙
9,1,人家这还没回应呢，你在这叭叭什么？
9,0,日久见人心
8,1,在没排出来的时候先把他们炸了
0,0,别说，侧颜还挺像刘亦菲的
0,0,跟你有集贸关系，真以为发贴吧我们就酷酷帮你骂啊？
0,1,***东西看书关你皮事皮炎养了去南茼月抛
8,0,我没说过是一样的，我说过的是水处理这个事实，你可以不信，可以不去了解在这里担忧未来
6,0,大同9岁男的性虐待同学 遮这个呢
9,0,根正苗红哈哈哈哈哈哈哈你别把我笑死[挤眼][挤眼]
3,1,rz玩意
9,0,真的好失望
0,0,姜太公钓鱼啦
5,0,我如果都天天吃了，那你呢[可怜][可怜]
5,0,看到别人说你，我就安心了
4,0,長的好像哥布林
5,0,小BOO也会为你骄傲的！！！！！！！
5,0,我也是感觉她是在为进入娱乐圈做准备[允悲]
0,1,你自己不也在博人眼球吗，若智
4,0,他么的，带头送是吧
6,0,该！应该罚到彻底破产
2,0,很正常啊，我都嫌男人的汗恶心(我自己的除外)
0,0,偷拍别人你又是什么东西
5,0,我感觉就是w这段时间太红了，人有点飘，  比赛明显抢跑还诬陷印度选手， 最后还到处说“中国风度，中国气度”听的我想打个地洞钻进去。 你前面说印度选手影响你我无话可说，但是后面“慢放镜头都出来了”你还说人家先影响你属实是脸皮厚则无敌。 最后从新比赛你都第二名了还去抢人家第一名国旗，
2,0,这告示牌后面那个黑影是在厚乳吗
5,1,你谁啊你 有些男的就是看不得别人比自己牛 男的建议不要上网[吐]
4,0,渴女是这样的
4,0,举报了
5,0,你赶紧给她罚下来别去吧
5,0,人家争了啊，尽力就好啊，不能因为没跑第一就开始唧唧歪歪说人家啊。第一只有一个，但是努力的运动员无论跑第几，只要能参加、能玩赛都是优秀的呀。
5,0,告辞
0,0,眉目
8,0,最近发现核污水输水管破裂
6,0,真赚钱啊，动不动就是几千万的赔偿#万金宝轻奢眼镜# 
2,1,祝你被嘿人论剑
5,0,现在红到国外了，不过是黑红[允悲]
2,0,长得确实好看，我投降了
0,1,装牛魔呢，在家躺着刷手机当懒鬼。出门在外显得自己特立独行，心里特别希望旁边哪个路人竖个大拇指夸赞然后拍照发家族群朋友圈里成为粉丝的榜样。真是差生文具多
9,0,你告诉我baby什么时候睡了，瞎编还是你行??
9,0,不是你们粉丝的错，是她真的脑子不清醒
10,1,居委会大妈看了都摇头，我是说你
4,1,苟师样
9,0,什么叫活该挨骂？
2,0,这个社会就不能利女
4,0,像你?亲
0,0,你妈妈叫什么
7,0,说 去湖南干嘛了[doge]
5,0,不是，这妹纸97年的，26.27了吧，咋的还能参加大运会的？博士在读？还是说留级几年[费解]
5,0,求求了，什么文化水平还出来留言，人家说的是祝贺！可真逗！
5,0,好美呀
10,0,能cos一下李小璐吗[doge]
10,1,沸羊羊推屁股[doge]
1,0,哎呀吗呀，男的感觉永远一个表情，无论我什么时候刷到表情都差不多。不爱就不爱了嘛，早点断了得了，一个演被压抑多年的老公，一个演求爱不得强势的老婆[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]要怎么样嘛？我也不知道这个节目过去了多久，这热搜也是有毛病，炒同一盘旧饭干嘛！建议！取消热搜这种东西！我爱看啥看啥
5,0,[哇]
9,0,这下剧更加没人看了[泪]
9,1,滚
9,0,乐了[doge]这都什么借口啊
5,0,名额就在那儿放着，都是自己争取来的，只要她有冲进奥运会的实力，即使在奥运会又抢跑了又怎么了。
2,0,辛普森一家好像有一集就是类似的题材，玛姬开了个女性专用健身房，后面忘了
4,1,这香肠嘴和皮燕子差不多
9,1,你还是个铁粉呢，你现在搁那骂她，你搞什么幺蛾子呢[太开心]
5,0,你是最棒的！做自己就好！
3,0,评牛魔，你农民爷爷来了
7,0,过来转一圈[哈哈]
0,0,2
3,0,sz
0,0,不是 碍着你什么事了吧
7,1,她就是那只鸡[二哈]
6,0,抱歉我搜了一下记岔劈了，是2016年（好多年不追了请原谅我了[允悲]）
1,0,图片评论 http://t.cn/A6W1dqvw
0,0,额……人家不管什么怎么样都比你的户口本含金量高
2,0,完了，对面怎么有这么清醒的人啊我们就是要更新到韩服版本啊
5,0,加油 你的压力太大了 不要伤心难过 不要被外界的声音干扰 坚持做自己 你是最棒的[打call]
0,1,楼主你沐似了
5,0,看见评论都在教育你，我就放心了
1,0,百度网盘的重要性
7,0,想听姐唱歌了[亲亲]
10,1,中专妹是不是赚够了不想干了[笑哈哈]
0,0,方舟玩家是这样的
6,0,这倒是真的，而且她财产要是不在国内判了也赔不上
0,1,什么老鼠
5,0,没人会无缘无故的喷你
6,0,不是之前，是一直，现在也没停止洗白
5,0,妮妮最棒 妮妮加油[彩虹屁]
0,1,她看的是你木?的遗书吗？你急什么。
0,0,说人家装的人，自己从没看过书吧，啧啧啧真可怜。自己脑子不行就觉得聪明人神经病？？？
9,0,提点好的啊你[笑cry]
10,0,552.5w了 明天再来看[doge]
8,0,说了，会采取必要措施
2,1,这怎么画得跟几把一样
6,0,郑爽不是好几年都没露头了吗？
10,0,瞎说，药水哥起码瘦了还是可以的[允悲]
9,1,人家比你有实力哎.比你有颜值.照这样的话.那你上班.老板给你发工资.让你认他做爸爸你也可以试试[开学季]
7,1,那又鸟是什么玩意
9,1,靠，她真的疯了吗？
8,0,你的家人 亲人都无所谓？
4,0,你作为黄牌，怎么带头妥协了
0,0,现在就因为lz这些啥 乱，孙吧真没意思
7,1,那又鸟不知道它是一只鸡[打call]
4,1,跟下水道的蛆一样，一个个没见过女人
7,1,好嗓子，坏脑子
2,0,给个链接 我去冲了他
5,1,[吐]张口就来，真恶臭
5,0,她有资格去？
9,0,起开
5,0,妮子，不要在意外界变化声音！没有谁的人生一帆风顺，咱们继续努力，明年奥运会再战辉煌！自信洒脱的你，光芒四射，爱你[心]
5,0,你什么冠军？
9,0,没实锤你说啥呢？
0,1,若之，人家看书影响你了？
1,1,怎么天天是再说这两个人，有病
0,1,这楼主脑子不好吧，别人看书关你啥事
5,0,狂咋了，有实力就行呗，我就喜欢既狂又牛逼的，虽然她还没到顶端那种
5,1,笑死了，真是可怜。因为你甚至都没有机会代表国家，只能在背后阴暗爬行，嫉妒人家[舔屏][舔屏]
9,0,在中娱凉了，我估计会去??或者??
3,0,越缺什么越在意什么
9,0,真要没去那工作室的人早出来澄清了，今天某女星（不说是谁了，怕被打成粉丝）她瓜我都还没看到，粉丝对接方就出来打假了，人家现在也在国外呢
10,0,周姐和贾乃亮也算间接接触了
9,0,点了 我最喜欢的老婆 再也不喜欢了 知道她爱玩 玩到这种不分主次我很失望 看不起
3,1,你就是个沟漕的低能
3,1,孬谭
2,0,我们浙江不想有这种**
7,1,此人就是个鸡
0,0,先管好你自己吧
10,0,美女你睡
8,0,日本真是历史的罪人，老天爷保佑我中国人民，保佑海洋里的生命啊，[泪][泪]
0,1,关你屁事捏
9,0,@angelababy 姐姐好美[送花花]
6,0,扎到就好。不是，我不是故意的让大家半夜emo的[doge]
5,0,她是不是疯了
4,0,唐氏都是一个样，黑眼圈，宽鼻翼，水肿的脸颊，唐氏的表情，强烈的表演欲，怕不是亲戚关系
8,0,也就你信这话
5,0,??师吴
6,0,你在她床底下偷听的吗
3,1,滚出孙吧
8,0,绝对不行
0,0,我知道在人面前显摆不好，但是我有时候也是这样，在这种情况下，她根本无心去写，非意志坚定者不可为
0,0,急了
10,0,人家原本连接的带明星的，这不是降级了吗。[doge]
0,0,有病 就你还夏娜
5,0,遵守规则，不代表一定保证不犯规。这也是竞技运动精彩的一部分。因为，你无法百分之百的判断和预估。
9,0,你姐咋连个声明都舍不得发[淚]
0,0,看到你被骂我就放心了
5,0,先关注你再骂你
7,1,没有金刚钻，你拿什么瓷器活在这充当什么正义人士，本来自己烂的像坨屎，你就是那土里的蛆。什么东西也出来丢人现眼。蛆虫都是成群结队的，多找几个人吧。 最好读过书的。噗别像你们一样被骂的都不知道怎么还嘴。
7,0,您也觉得那叫当众侮辱？[doge]
4,0,这就投敌了？危难思良将
6,0,女生找男朋友还得要理性啊，别恋爱脑
6,0,两百亿那么牛嘛，那他俩得是全中国排名前30的富豪了[doge]
5,0,国家培养出来的[笑cry]
6,0,想知道那个男的有什么惩罚没？
9,0,我希望这是谣传，我等她辟谣[泪]
0,1,lz若直 滴能二
10,0,选屁股一，还真的不如选孙笑川[允悲]
5,0,但是我觉得楼主说的也没错
7,0,吃着农民种的饭菜却看不起农民，[鄙视][鄙视][鄙视]
5,0,继续张扬明媚！继续自信！！！
9,1,在乎什么啊，特权咖可以坐在台下指指点点，其他人却要脱光在上面表演
5,0,你想夺冠但是有想看你夺不到的样子，人狂天收
3,1,我评价你麻麻
4,1,想看看魅魔纹
0,1,若智，是多啦a梦喜欢找骂？
9,0,我哭，我真的很气愤；但我看到钻粉这样评价， 真的觉得你是理智粉[害羞]
2,0,那性别武装直升机和沃尔玛购物袋怎么办
2,1,她生下来就是香的，因为她蟆喜欢往碧梨灌香水
6,0,爽翻天
0,0,+3 管你什么事 ？？
3,1,有个问题，为啥我明明感觉这个楼主发的帖子很逆天，看楼里面大部分人也觉得楼主是孬摊，但为什么还有3w点赞，难道有这么多人认可他的说法吗
1,0,他俩挺有夫妻相的。。。但是老刘一副受气小媳妇的样子。。。
5,0,好巧确实在现场[爱你] http://t.cn/A6OrsUwt
5,0,你有病？
4,0,这就开始给??洗地了
9,0,等回应好不好
5,0,是26岁和大学生去争奖牌的荣誉功臣嘛[太开心]
9,1,跟她的偶像二婚，她不是喜欢权志龙吗
4,0,幽默
0,0,戴耳机只能听音乐？你是不是不知道降噪耳机？
3,1,评价你马呢，傻狗
9,0,带你妈一起去[憧憬]加油[哈哈]
1,0,单就这个事，真的很难原谅啊
2,0,为什么没人开女性专属健身房，是开了都倒闭了吗
2,1,她不会以为xxn们是去健身吧，没有男的哪有女的去
5,0,姐姐继续加油啊，下次一定要全妆美美赢回来[爱你][爱你]
4,1,就那甜心爸爸四个字就比蛆都恶心了
4,0,以前黑的时候我感觉就有，莫名其妙的热度一直没断过，总是给画面，现在开始反转了，绿牌黄牌开始对唐牛发癫
9,0,别看我不爽，评论我了，我是直接删除加拉黑的
5,1,我姓吴 双手指天 鬼画符 我姓吴 抢跑狡辩 谁不服 我姓吴 身披国旗 奖牌无 我姓吴 没有成绩 镜头足 我姓吴 赛后采访 装无辜 我姓吴 广告代言 有钱途
10,1,不用犟，楼主就是屁股一的那种人[doge]
0,0,你没事吧
0,0,别人看书影响你了？拿???？
4,0,一个个没见过女人
7,0,宣传委员上线[666]
8,0,[微笑]
3,0,这不围炉煮茶吗？
3,0,别钓鱼了
9,0,老婆亲亲?
3,0,新的串子
0,0,你是米线山他儿子吗
0,1,测nm
5,1,你好够巴毛[心]
9,0,老婆你[月亮代表我的心]
4,0,链式癖是吧
10,1,淑怡我只求被抽送的时候别说话，我怕one哥萎了[泪]
9,0,是真的哦，推特上发了好多她视频[笑cry][笑cry][笑cry]
5,0,狂犯法吗？
6,0,这白底黑字的偷s和劣迹艺人 洗白她都被全平台封号还洗糊涂前妻呢
10,0,跟你谈呗
8,0,上去，一起叫醒富士山
2,0,@嗨大帅 @贴吧用户_G479KC9
0,0,没必要反串，多做些自己喜欢且有意义的事
0,0,别人看没看进去关你啥事？倒是你随便偷拍人家侵犯了人家的肖像权
9,0,#angelababy#[打call]
3,0,兰州烧饼，你不就是在等我说这个吗，啊？
5,0,说的太对了，我们不仅自己爱逼自己，还自己爱逼别人[可爱]
0,1,装逼木够
9,0,只会说漂亮话 我们看一个人不是看她说什么而是看她做什么 这么多年都没拿出来作品还不够说明吗
0,0,那你帮她考上岸？
2,0,恶
5,0,她是第一个拿到奥运会入场资格的。
9,0,她也在乎的 难道就因为这些事营销号的编造就否定她跟我们之前的一切嘛[泪]
7,0,好的英子你快发歌[憧憬]
9,0,要是真没有去早就澄清了，现在公关还在想怎么说吧
4,0,必须冲
8,1,东京不是缺水嘛 自己拿着喝呗[开学季]
10,0,配不上刘波的
5,0,抢跑要印度选手背锅的人，得银牌抢冠军国旗的人，大运会亚军，不管人品成绩都比不了，和刘翔比较？你是不是活在梦里？
9,0,心疼 我没追星，也不怎么玩微博，但是看你们钻2就感觉你们不容易， 姐妹摸摸头
8,0,好像挺有道理的，一起完蛋吧！[允悲][允悲][允悲]
9,0,这个解释更可怕 http://t.cn/A6OBT3lN
0,0,发到贴吧找骂来了？
8,0,把估计去掉，
6,0,李佳琦呢
9,0,等回应好吗
3,1,反串牛魔呢，人不是过圣诞节，你也不过，也没人会接受你，你可别去舔你外国跌了
5,0,喜欢了?
5,0,你好像没读过书吧
9,0,请相信A老师
10,1,你算个p
4,1,憋集懋引流了
0,1,她想干嘛，关你屁事。不想看她别看不就行了，还拍照把人家上传到网上？你这个那些动不动就网上挂人的小仙女们有什么区别？
8,0,只有一个地球啊
6,0,郑爽这两个字不是不允许上热搜吗？记得以前一上热搜就立马下了。所以被谁拉出来挡枪了？
10,0,你给了吗cos了吗[二哈]
5,0,高级黑？[doge][doge]
6,0,肖战呗，不是有人举报偷税漏税咋没有了啊
8,0,富士山也该伸个懒腰了....
0,0,求你关注下三国杀吧，哥
8,0,谴责这种不道德行为
2,1,古有专用木驴，现有专用撸设
9,1,附议，直接转行也去跳脱衣舞就好啦[怒][怒][怒]
8,0,日本政府不是日本人民选出来的？
5,0,运动员现场原声可以去央视频app看回放 每个app ip变化速度不一样 不是你到那就秒变[爱你] http://t.cn/A6OdvaHU
5,0,你说得对，张怡宁王濛在各自的领域都是无敌的存在
0,0,串子思慕
0,0,可能人家只想开降噪静静看书
1,0,请问是什么综艺
2,0,那女性卫生间是不是屎都是香的？
4,0,好看个锤子，弄个古尔丹来开美颜都能开成蒂法
3,0,这不是正常分享吗
1,0,怎样的一个男人才会误格式化，我无法想象，格式化不是点一下就成功的操作。。。
3,0,不是，人家哥们自己出去烤点串你还评价上了到底谁破防了我不说
9,0,她哪来的路人缘啊[允悲]
9,0,杨颖你到底在干嘛啊，在这风口浪尖的你为什么总是要背刺大家，既然你这么不注重自己的事业，取消工作室吧她们管不住你，你自由，你清高，所以你今年到底为什么这么作啊![微笑][微笑]
9,0,观看你以为是对着屏幕？活动只要有人的实际融入就是参与，还有反驳别人拿文化贬低看看你是中国人民多高尚的节操？
6,0,来个人帮我算一下这是赔了多少爽？[笑cry]
9,0,她就是去看了…看完急匆匆回到车里估计也是害怕被发现….没想到真的被拍到了 http://t.cn/A6OByxAS
8,0,这个时候那些天天叫嚣的媒体呢 势力呢 集体失声了？？？[吐][吐][吐]
5,0,哦，是男的呀
9,0,还没有实捶，鼻粉还是要相信baby的[爱你]
9,0,粉丝还是很清醒的
2,1,全身上下就13是臭的是吧
0,1,你看日漫是吧，你这是漫里面的yy变态。估计看见个美女的就觉得是标子，看见个德高望重的人就觉得是背地烂裤裆
9,0,啊啊啊啊啊啊好漂亮好漂亮好漂亮[憧憬][憧憬][憧憬]
4,1,滚出去
9,0,没实锤，你们在这瞎造谣什么[黑线]
4,0,化妆也丑，早拉黑了，不懂你们为什么还要看
5,0,这有可比性吗 大姐[微笑]博尔特什么成绩 看看人家简历
0,1,关你屁事儿，一股子?味儿
5,0,运动员要用成绩说话，其他的只是锦上添花，如果没有成绩，其他动作太多，让人感觉有些作，毕竟其他真的冠军都比较低调。希望以后修心养性，提高成绩，加油?！
3,0,他在分享自己的生活，***啥呢？
0,0,8u们，来点?牌号，昨天删了找不到了
5,0,加油，你永远是最棒的，
4,1,sb
5,0,虚空冠军是吧
4,0,恶魔啸风
5,0,加油 你已经很棒了[心]
9,0,别提我姐啊，不想被骂[泪]
0,0,孙笑川吧就是个笑话
5,0,印度姐差点因为这事儿被罚下了，这种事应该不是心眼儿小不小的问题了
5,0,她最大的问题就是太自以为是，接受不了外界的任何批评指正的声音，人家叫她低调点，她说你没事儿吧，我去赛场是去战斗的，你叫我低调？ 人家说你抢跑了，她说我真的又抢跑了怎么了？年幼无知，拜托以后采访的时候不要提刘翔，你真的不合适提他。 人家都取到了那么伟大的成就，但是被网友骂时说什么了？
2,0,赶紧开大概是打着女性健身房的噱头收更贵的钱办年卡，然后破产跑路留下其他xxn原地破防
8,0,估计早就偷偷排了，瞒不住了才公布，坏[怒]
1,0,两夫妻的事该分分该合合，自己私下里解决，没必要上个热搜大家都知道吧，每个人遇到的情况都不一样，连借鉴意义都没有，三天两头跳出来烦不烦[黑线][黑线]
3,0,恭迎新串子
4,1,滚nm的，3
3,1,闹谈楼主，评价你木
5,0,最近热度太高了 再拿一个冠军直接顶流，可惜太注重这次成绩 抢跑了[允悲]
8,0,[允悲][允悲]也不一定吧，实在不行还有长江黄河呢
6,0,远离渣男[苦涩]
1,0,十五年前我就干过类似的事情，手机内存小，都存在u盘里，结果u盘坏了，我真的无语了，上大学的照片基本上都没有了，那会还没有网盘，社交网页上也不可能把所有照片都传上去，找不见就是都找不见了啊，有啥奇怪的[微笑]
0,1,dinner常出于图片，可是这次是拍照的
5,0,奥运会足球赛甚至不被国际足联承认
4,1,ylg太多了，孙吧应该开12级墙，避免吧内?男泛滥
0,1,祝楼主新的一年福睦双旺
5,1,就是人品不行，你们舔?怎么给主人狡辩都没有用，群众眼睛是雪亮，
1,0,调侃而已，这么激动吗？
8,0,那大家都一样
8,0,啊啊啊小朋友上网不要乱说话，不知道核废水严重性吗？
5,1,其实冠不冠军无所谓啦，显眼就好啦
9,0,图片评论 http://t.cn/A6OrADQM
0,1,dinner
8,1,@今年好想见你一面 疯了吧日本人[汗]
5,0,其实对于她的期望还真没那么高，她又没成绩有什么好期望的，如果不是她那么高调有谁认识她，刘翔那时候才是真的期望好吧，刘翔才是圣人[二哈]
5,0,那你去去当她啊，你去跑啊
4,0,不管了先冲再说
2,0,的3
0,0,喜欢钓鱼是吧
9,0,她只是有票 不代表她就是去了
8,1,揍小八嘎！
2,0,girl help girl相信集美谢谢
5,0,没错，相比她就是喜欢林雨薇
10,0,[坏笑]物种的多样性
3,0,逆天楼主见不得别人好？
8,0,日本怎么不把这些核污水倒进富士山呢
6,0,这么多
7,0,怎么还
9,1,小学生?窝趣那算了不跟你聊聊也聊不懂
6,0,你没出过国吧？
1,0,木√
3,0,男生之间也这么恶臭了？
6,0,现在还在洗呢
9,0,老婆[舔屏]
5,0,不要年龄焦虑啊 62岁都能继续学业
5,0,那你去参加吧
6,0,是的。
0,1,地铁看书带耳机确实很假，但是没有打扰到别人我的评价是你才是?
8,1,看到它从世界除名[嘻嘻]
0,0,孙吧的晚餐越来越多了
10,0,几年了，还在洗[笑哈哈]
9,1,丢人的东西，恶俗
6,0,活该呀，回旋镖[打call]
2,0,你说她**吧，她还知道自己挣钱养活自己，你说她女权吧，男凝都出来了
7,0,哈哈哈哈笑死 不敢回应了都[哈哈]
0,1,水扣多了？
5,0,你好像说反了
0,1,萨逼？
1,0,节目效果，工作而已
3,1,你确实是中国男人的骄傲，是戟吧啊
1,0,我感觉要是我，我会感觉很生气，但也没什么无法原谅事，没都没了难道还能把他杀了吗？
5,0,被外国人看到还以为国人都是这样输不起的
0,0,唉，这世道，坐地铁学习还要挨骂了，到时候打哈欠不捂嘴都得被喷死不成
5,0,这个时代需要你！那些封建无知嘴巴恶毒的老油条，早晚会遭到淘汰！不要不影响 不要被影响！
5,0,真的丢脸[允悲]出事先找别人问题
5,0,能不能不要和刘翔比？
7,0,没事了听听刀郎的新歌
8,0,痛心[伤心]，不可原谅！！！
0,0,不占用额外的公共空间，不大声喧哗，不张牙舞爪，不干缺德事，你管人家是不是要博眼球？
7,0,加油！！
10,0,劣迹主播
6,0,明星肯定不干净，但谁主张谁举证，之前举报都有证据，我支持有证据就放，而不是猜测偷税漏税，要明星自证没有
8,1,富士山喷吧
5,1,自己抢跑就算了 还甩锅给别人 不以为耻反以为荣
10,1,周姐对不起我要打飞机了[心]
9,0,现在都别外网了，人家泰国都认领了。丢死人了。一天一夜都还在这撤热搜。想看别顶着我国国籍去看好吗？
3,0,你不会觉得一顿烧烤很便宜吧
3,0,差不多得了
9,0,都不止这一次了
0,0,??那个我能解释，我玩手机的时候就需要把眼睛取了，有散光近视，戴眼镜看近物会花
7,0,姐姐宣传部长又上线啦[doge]
6,0,听男友的？别说的这么无辜，30多岁了[摊手]一个正常男人，为啥要去代孕，郑爽早期就说过为了保持身材会去采取一些手段
6,0,录音不是双方的吗？不是郑家也录了吗？
5,0,你怎么不去拿个冠军啊 张嘴就来
4,0,唐妞真的巨好看，有一说一这是我最喜欢的女孩，我希望她能和我最喜欢的男明星孙笑川在一起
9,0,奥奥懂了
0,1,关你掉事，偷拍罪死刑，衮
6,0,多一件你的眼睛就看不见其他事情了？
1,0,[赞][赞][赞]如果决定要和平分手，给个拥抱，让他放下包袱，释怀愧疚。比一百件礼物都温暖！
4,0,你只有下半身是吧
0,0,怎么还不图穷匕见
10,0,她要是不做直播，私底下就是跟个杀人犯处那也是她自己的事，既然出来直播了当公众人物就得承担反噬
5,0,打比方也遵守下基本法，为了给她洗诬陷别人，你跟她果然一个样
5,0,舒服
6,0,一个月工资而已[太开心][太开心][太开心]
4,0,这怎么越活越窝囊
3,0,很符合我对孙吧的印象
7,0,那又如何，你又是什么？
5,0,呵呵  你怎么没去
9,1,失望你diao，这都不相信你粉派大星？
0,0,人家怎么你了
4,1,这么着急给你M引流?
5,0,。。。。这样会被骂的更惨
8,0,说得好
9,0,我有洗？？？
5,0,！！！！其实我也觉得她想得很开（仅我个人观点）真的如果是我，我可能会过不去这一个点然后拼命压抑自己。
9,0,营销号的话也就你们会听进
9,1,你偶像喜欢看脱衣舞，你赶紧收拾收拾去练练啊，跳给她看啊[二哈][二哈][二哈][二哈]
5,0,所以说，一切的一切，首先你是个运动员，先得拿成绩说话，然后再谈广告啊，娱乐啊什么的！刘翔翔哥都是拿成绩说话的，你做的最过的就是把主次搞反了，一旦你没有了成绩，所有的资本都将离开你，你想想，没成绩，他们凭什么围着你转？只凭一个大运会冠军就值得商业价值？
6,0,爽死了爽死了??
5,0,你还是没有理解别人的意思
5,1,关你屁事?
4,1,用?引流
1,0,[微笑]看看手机想放松下 没想到更焦虑了 有完没完他俩[允悲]
9,0,大家看看这个 http://t.cn/A6O1H291
5,0,这么快就为自己带货铺路啦[挖鼻]
0,1,楼主私募
1,0,其实夫妻相处难免有这样那样的事没处理好或者没做，生活中太计较小事分开是正常。
5,1,键盘侠又上线了
2,0,那我走不对啊我是女生
7,0,人红是非多，希望内心强大，挺过去
9,0,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊宝宝好美[舔屏][舔屏][舔屏]
6,0,微微一笑很倾城挺火的吧
10,0,你咋跟西门庆勾搭上了？
5,0,马德，新娘结婚，伴娘去挨着敬酒，够味！
5,0,大哥你这么喜欢对号入座啊[允悲]
0,0,笑死了，你应该祈祷人家努力一点，人家是医学生，不努力你不怕他给你治死?
9,0,你让我很失望
0,0,像极了我准备开考之前的样子，脑袋空空可不管是不是在地铁，就算在宿舍楼人来人往的地方我也是一样的看下去口牙
1,1,[吃瓜][吃瓜]你说了那么多，男人是重点，前面都是形容词
1,0,评论区太可怕了。。如果傅首尔是男性，老刘是女性，我无法想象又会是怎样的评论。 我看了36问的感受是。傅首尔在想方设法无伤离婚，而老刘选择成全。
2,0,都是贾宝玉是吧
6,1,可她是郑无赖[doge]
7,0,啧啧啧 谁破防我不说
0,1,什么睿智
5,1,自己把自己玩没了 还在那一个劲的装杯
4,1,若子
9,0,[吐] http://t.cn/A6O1pMIn
4,0,我现在怀疑孙吧很多人没见过女的，这不就普通人么
0,1,若子 是埃着你了？
0,1,关你集矛事
9,0,央视都删了她的视频，你还是别猜测了，锤了属实
9,0,你糊涂啊
5,0,失误一次又怎么了要不你上去跑首先你都站不到赛场上你有什么资格说再一个失误又怎么了你能在你擅长的领域上一次都不失误吗[可怜]
6,0,她早就凉了啊，该判的都判了，人也不在国内了，还能上高位热搜[允悲][允悲]
4,0,别太离谱
5,0,难不成适合你吗
5,0,长点眼吧
4,0,你这是做了几年牢啊，这都可以？
6,0,她的签证有10年好吧！
5,0,妮子也是为了急于为国争光，求胜心切，所以才犯下了这个错误，但是实力还是在的，她明年还有奥运会呢，强烈要求有关部门把这些影响她比赛的喷子抓起来判刑。[抱抱]妮子加油，我们虽然未曾谋面，来自五湖四海，但我们与你一同成长，共克难关[打call]
5,0,视频还有各种行为足矣证明人品有毛病，这个去琢磨，我难得和你争
8,0,能不能打它
5,0,很美[good][good][good]
6,0,建议查查杨洋，人品这么差的演员迟早会塌房，郑爽红了十几年才塌房，杨洋才红几年，等着被哪个嫂子爆出猛料吧?
6,0,她在的时候天天上微博热门，粉丝很强大的
2,1,全身87%都是香的， 只有13臭不可闻
5,0,666 ，哥们为什么有学历就要会背呢？你去找个985你让他们背，有几个会背的？我朋友就985还有211我需要去问他们吗？
4,0,脸太圆了，腮帮子太大，眼睛开了特效，嘴唇太厚，鼻子一大一小
6,0,多少爽来着？
9,0,我不理解还没实锤你就开始骂了？你觉得你配做她粉丝吗？到时候澄清了她没有去，你又该继续粉她还是脱粉呢?
8,1,之前就排过，那儿的鱼有变异的，章鱼有一百多只脚的，小孩儿好多甲状腺有问题的，不敢想象以后世界生物成啥样
4,1,ylg滚蛋!
9,0,她是惯犯[允悲]
4,0,老东西黄牌了还水经验是吧
7,0,小二班优秀！[666][666][666]
8,1,其实政客 这一批政客死掉就好了
1,0,如果女的不小心清空硬盘，下面的会怎么评论？会不会就是；不是就删了几张照片，用的着责怪这么多年
9,1,那么操心别人，你ma  要是si 了你有钱葬她吗？
2,0,但凡去过舞蹈室的人，都不会这么想。除非，女专健身房里全都在摆拍自拍，那连汗都不出，咋可能会臭
5,1,来来来上桌，让我看看爹味人怎么当爹
3,0,来到真孙吧了
5,0,吴什么冠军？
10,1,怡 万子的?子好吃吗[挖鼻]
10,0,把你们两个锁死吧[二哈]
2,0,那我走？
9,0,没事没事好好粉吧[嘻嘻][嘻嘻]
5,0,心态挺好。年轻人不犯错误怎么进步。
5,0,她粉丝马上要来了！顶住！
0,1,滚
0,0,地铁那么吵肯定得带耳机呀，墨镜可能懒得收了
9,0,我求求你了 别带杨幂了
5,0,姐姐好飒
9,0,没有进去看，被LV三公子邀请恰巧被拍到了
5,0,我服了bb[微笑][微笑]你要不要看看你在说什么
5,0,加油 今天在现场看你 没事的 继续做自己[春遊家族]
2,0,@0有名小卒0♂ @新带中带
5,0,你先拿个牌在在这上课[doge]
9,0,很吃baby的颜，这回我都心疼baby粉丝  了
4,1,马桶也舔，想笑
9,0,真的心碎了，，
2,0,流不流失无所谓的，反正钱已经交了
2,0,会倒闭的
7,1,本来就是鸡嘛[允悲][允悲][允悲]
3,1,怎么？你没麽
6,0,你是懂208的
1,0,原谅不了一点[摊手]
7,1,不亏那只鸡是你家亲戚[哈哈][哈哈]
6,0,70个工作日3050万，所谓钱来的快去得也快，出来混总是要还的[赞]
5,0,兑现商业价值=不好好训练？和着12.77是装出来的？
0,1,关你屁事你是哪个
0,1,lz和那个嘲讽看英文书的xxn配一对吧
1,0,干啥啥不行，拖后腿第一名
5,0,搞笑，人家刘翔第一次参加奥运会21岁就进决赛拿奥运冠军了，她跟刘翔有可比性吗  一个在天上，一个在地下，同年龄的时候，她比刘翔的实力和成绩差远了，就吴老二这水平，连奥运会的决赛都进不去
5,0,去你的娱乐圈吧，人家是运动员不是明星
5,0,很棒，加油！做自己
0,0,？？？人家就是节约时间，喜欢学习怎么了？难道现在就连学习都有错？还有，要你管？
7,0,找到组织了[good]
8,1,那也没办法啊，别人在公共场所拉屎，你不替他清理干净就得和屎共处一室[允悲]
10,0,以后pg 和周姐 幸福99
2,0,支持
8,0,下个月还好到后面就不太行了[裂开][裂开]
3,1,想找史吃？不给
1,0,但是真的很讨厌明明提前嘱咐过的事情， 没当回事失误
0,1,吧务是你跌？
6,0,三四年了吧  这点破事拿出来说了几次  说真的有点刻意 傻子都该看出来是怎么回事 提她流量大 到底要遮住谁的丑闻[doge]
0,0,没活了可以加三
2,0,对面健身房派来的
5,0,跑步我不行 营销第一名
2,0,到时候成猪圈了，不说香不香，直接给你热晕
5,0,你真的好丢人
1,0,自己不会备份照片？非得靠不靠谱的人？自己不反省？
5,0,抢跑没怎么 只是没成绩 别出去比赛 机会让给有能力的人上
0,0,纸张
2,0,不服务女性才能赢
5,0,吴艳妮加油加油，别看那些爹味老油条的发言，看我们看我们！！（本来吴都准备退了，但因为机器判出来印度那个反应最快，脚先动了一下，所以裁判准备两个一起罚下，结果印度那个说是吴影响的她，要申诉自己没问题，吴就说是印度脚先动影响她了，一直争，裁判就说先跑，跑完再判）防爆各位老油条
6,1,对啊，我陪我爹妈，你陪你主子
1,0,不懂就问，我记得前阵还有报道如果误删除了只要不是多次格式化找专业人士都能找回来？我记错了吗？[二哈]
5,1,她是观音菩萨，赶紧跪下吧你。
9,0,我不会 这不仅是人品问题 也代表了她对粉丝的不重视
6,0,怎么踩？那么多tsls的都没判呢 这判不了
7,1,喊你那姐的人，我都觉得扯，我喊你?姐，yin姐。
2,0,姐姐香汗淋漓捏
5,0,不爱听，那是让名额的事情吗。没有实力，让你上去吗。她不成熟，但是会长大。
9,0,央妈都删视频了，锤得死死的，黄金公关时间已过。
9,1,这很正常 又不关我们的事情 自家的主子肯定更担心 肯定想要得到回应的 如果坐实了他的内娱，基本上混不下去了
5,0,说话就说话 别扯我翔哥 不在一个档次
0,1,跟你有关吗nc东西
0,1,跟你有个g8关系，私人lz
5,0,你更能喷[赞]
5,0,他们说你表演性人格 我看也是[赞]
9,0,上一个让我这么烦的是s ，天天替她吵架，直接快心肌梗塞，结果她一次次找事，现在那个号我都直接弃了，看见就气
1,0,男人就是会干这种别人看起来哎呀算了别生气 但是当事人才知道有多心塞多无语的蠢事
6,0,还有说什么立正挨打就好了的
2,0,不好说 我投降
1,0,两个人平常没有发过朋友圈嘛…怎么也不会就一张婚纱照吧[允悲]
9,0,最近上学，不知道怎么了，说一下可以吗
5,1,正常，一想到是男的，突然就合理起来（）
5,0,句句不在乎，句句都是在乎[允悲]
5,1,兄弟挺住，楼下好多无脑的人在冲你呢[doge]
0,0,别钓了
0,0,自己没点书生气，就不允许别人有书生气的真够**的
5,0,可给你急死了，又来点评了，好厉害[泪]
8,0,同一个梦想
5,0,成绩达标了才有参赛名额，这还能让？
6,0,这层还有爽姐的粉丝啊 哈哈哈哈
5,0,洗地的得了，为国争光？为国抹黑！
0,0,老子为什么写道德经？
2,1,真nm恶心???
0,1,楼主从小缺乏父母关爱，所以长大后极其渴望得到别人的关注，同时如果发现有人引起他的注意，他就会认为别人抢了他的风头，偷拍到处发帖并恶语相向。
4,0,??♂是这样的了
5,1,@赤紅夜警 小孩子不懂事抢着玩的[开学季]
5,0,家里还有几个人活着呢
2,0,拍照用的，怎么你了
9,0,希望是假的
7,1,无聊喷子又高潮了
9,0,一群人机在那叫什么？杨颖想去看就看，不想去看就不看，你管她呢
9,0,手机是外国的你别用了[汗]
8,1,联合国？不是小日本大哥美国管的吗
7,0,娜姐的刀歌我们很喜欢
0,0,无语 人家就看个书还碍着你了
6,0,照这样查，影视圈得一锅端了吧[允悲]
5,1,我在国外和这个有什么直接必要的联系吗，不要把你的没脑子跟愚蠢展现出来并让大家知道
4,0,你是？?
0,0,没点进来我还以为是回复键
5,0,终归不懂圆润
10,0,人家贾乃亮至今都没明确说离婚了！！！！你洗个锤子呢
0,0,越缺什么越觉得别人在装什么。
2,0,有道理
8,0,希望每一个民众喝一升，体验一下海洋生物的窒息活法！[怒][怒]她们竟然不阻拦！
5,0,这种都签了品牌方的，亚运前都压好了，我们就签了一个跳水的，大家都懂，她们需要为商业去努力
8,0,大可不必让我们记者们去这么危险的地方。实在要去，为什么不给穿个防护服呢？
10,0,哥们干的漂亮啊[doge][doge]
2,1,你踏马像个屎壳郎一样天天搬?
3,0,很像我初一写的文案
0,1,你永远也达不到你跌伊蕾娜的高度
7,1,哭错坟了
1,0,这两人好有夫妻相啊
9,0,终于有正常人了，真爱粉根本不关心偶像[doge]
5,0,永远支持你，做自己就好了，不用在意那些无知的人怎么说
2,0,指望xxn爆金币是吧
5,0,哇你好了不起啊
9,0,直接封杀
5,0,我有让国家花巨资培养吗？我有享受到流量带来的经济利益吗？你评价马斯克前得先跟他一样有钱？体育生的粉丝都是二极管吗？
10,0,直接给你发根烟
0,0,lz这不是找骂么
2,1,性别对立都逆天成这样了？美国佬能不能滚远点啊
6,0,她根本就没心赚钱，你见过她有啥代言，广告吗？她活动都不出席，能有多少钱，就单纯拍的电视剧的钱，但是电视剧都没拍几部
0,0,串子
3,0,关你什么事
4,0,没化妆≠不开美颜
3,0,你没事吧，没事多吃溜溜梅
0,0,lz加油
5,0,谁需要你的好心
10,0,咋搞的你周淑怡？真比的大家骂你是吧？[吐][裂开]
5,1,行为丢人现眼
0,1,孬蚕，别人怎么样跟你有什么关系
5,0,你谁啊哒割[笑cry]
3,0,吃不上热菜？
8,1,希望对日本多来几场海啸，顺便夹带富士山火山大爆发……[吃瓜][吃瓜][吃瓜]小鬼子没有一个是无辜的[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
6,0,怎么把钱带过去的
9,0,你在干嘛？
3,0,你怎么不是游戏领域大神？
0,0,首页连看你发同类型的帖，到底发了多少
0,1,见过发帖说别人弱至的，没想到还有发帖变弱至的
0,1,你博人眼球干什么呢？小丑？
4,0,唐妞整过容怎么还这么丑
6,1,一直就是邪教，之前张翰谈了新女朋友古力娜扎，她粉丝跑评论区“我不信你还吃的下牛肉面”[二哈][二哈][二哈]
6,1,这些投资公司更加垃圾[蜡烛]
2,0,66
10,1,什么老坛[哈哈]
7,0,全世界最好的那英老师[心][心][心][送花花][送花花][送花花]
0,1,人家看个书也要被人偷拍，楼主疑似有点小脑缺失了
5,1,人家都参加亚运会了 还小女生呢？她都能做你爹了
9,0,你和上面钻2粉说话对比一下就出来了[doge]
0,0,篓猪乐滋
0,0,人家又不拍照片发网上装，那她爱怎么就这么来
9,1,快出来呀，从粪坑里爬出来呀，不是挺能护吗？
5,0,纠正一下，是大运会的亚军[doge]
5,0,讨好型人格
9,0,同意 别回来了[二哈]
4,0,将唐牛许配给楼主
9,0,跟鼓吹去天上人间有什么区别？
5,0,是啊，刘翔当年受伤被人网爆了这么久也没说什么，人家网友好心提醒她，这么狂，再说她和刘翔根本不在一个档次，人家比她强还谦虚
6,0,加起来都没到一个亿，小意思啦
7,0,[鲜花][鲜花]
2,0,xhs逆天
10,0,本来就是一类人  有啥不可以的
6,0,亿个
2,0,好好好，我还是支持国外模式，直接进行魔法对攻
5,0,能参加运动会的哪个没点实力，炒作营销第一名，成绩连差强人意都算不上，出问题还去栽赃别人，运动员拿成绩说话，不知道的以为她是世界第一呢这么牛逼。
6,0,可是如果她不出事，将来还是有可能播的吧，因为她出事了导致永远无法播出，而且他们都会签合同[草泥马]所以只能说活该hhh
7,0,第一次看娜姐微博，虽然玩微博十年了[求饶]，就是想来凑热闹，没别的意思
1,0,消费自己的婚姻……没完没了的
5,0,因为男的看不得女性运动员[阴险]下意识就觉得女的不行，出错了就骂，换成男的试试呢
7,0,早就偷偷的听过的，但是不敢说啥！
3,0,都是骂你的我就放心了
0,0,虽然她这样确实有点显眼包的意思不过你也好不到哪去
2,0,真到赚钱了没一个人是糊涂的
2,0,到时候费用翻倍，把老姐当冤种骗是吧？
4,0,以后让你来娶她了
9,0,好看吗[允悲]
2,0,开女性健身房，能挺1年我都跪在地上佩服
7,0,《罗刹海市》建国以来第一曲，文人骂人，句句刨坟，十年封刀，拔刀封神，刀刀诛妖，句句诛心，刀神，绝！刀郎之后无西海，云朵之后无楼兰，从此后，坤无言，峰无语，那无声，晓松无影又无踪……[思考]
1,1,我也纳闷儿这俩货是不是很缺钱，天天踏马出来秀，秀毛啊？艹[吃瓜]
2,0,**玩意，我还想创造一个随便艸币的世界呢！
9,0,我真的崩溃  实打实的九年啊[泪][泪][泪]
9,0,恭喜??杨颖 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??Angelababy #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??是 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??杨颖 #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??? #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??? #骆驼品牌户外代言人Angelababy# ??6
8,0,日本的海真蓝啊
0,0,人家看书怎么你了，没活了去医院给别人整活得了
2,0,反正xxn們的想法也永遠停留在想像階段。
9,0,宝宝快出来澄清啊[泪][泪][泪][泪]
2,0,乐子
9,0,她如果不在乎以后这么赚钱[吃瓜]
5,1,狂妄自大却不自知还继续嘚瑟，你看哪个运动员每次出境跟网红一样，小鞭子+精致妆容，不说别的，这些行头搞下来要不要花时间精力，不耽误训练时间？？[允悲]
6,0,看的我气死了，这么小的孩子咋教育的啊
0,0,Oh
3,1,你是傻子？
5,0,神叨叨的手势[doge]
5,1,吓得把性别改成了女，那你去把蛋割了吧
6,0,李嘉琪只需直播10小时[doge]
9,0,营销号，根本就不是，假的，就是招摇，好像lisa的站姐
5,0,证明给他们看美貌与竞技是可以共存的
5,0,彼此彼此
8,0,那他还宁愿害自己啊 这不也是搬起石头砸自己的脚吗
0,0,你怎么知道人家戴耳机就是听音乐呢?
5,1,你的嘴巴比狗还恶毒
5,0,有没有一种可能只是你喜欢他呢 那他为啥会被国家队开除呢 那么优秀的话
2,0,。
8,1,你太幼稚了
6,0,爽
6,0,原来是喜欢跟女明星雌竞人啊
9,0,官方都用你姐宣传了还没石锤
9,0,疯马秀官方已经写了有她。。。
6,0,求大家救救我，帮我转发下我的微博，我快要被逼死了[泪][泪][泪][泪][泪]
5,0,加油，看好你巴黎???
3,0,我也是农村人可以请我吃顿烧烤吗
1,0,他能做好什么事？
8,0,[汗]
5,0,加油，继续加油[good][good][good]
5,0,眼睛不要就捐了吧
7,0,鸡是什么？
0,1,你是大sb吗，***d
9,1,都说了没有去，你有病吧
5,1,你真是笑死我了还以前极端男拳少[允悲]封建社会裹小脚，重男轻女，以前还少啊？[允悲]你什么认知啊
5,0,如果她这次取得好成绩了，这些人还是会说，就这得瑟样，下次肯定不行。论打击讽刺这些人肯定能得第一。
5,0,姐姐加油，巴黎见
5,1,茅坑适合你
8,0,强烈谴责，严正抗议，结束
1,0,没完没了的炒作，看不下去
4,0,那就许配给你吧
8,1,我想看到的是世界上没有日本这个国家，不是这个
9,0,那个央视一个助农的已经删掉了他的视频了 给点力封杀她们吧@央视新闻 @共青团中央 @人民日报 @紫光阁 @新华社
1,0,15年的照片重要还是15年的伴侣重要
5,1,给你个栏，你钻过去就算你赢[可怜][可怜][泪]
7,1,那又鸟不知道自己是只鸡[笑cry][笑cry][笑cry]
9,0,[泪][泪]
6,0,出不出轨都不能改变孩子是她的，毕竟是生命，还是她自己的，不应该把对男方的恨转接给孩子，孩子不应该死和被抛弃
1,0,电视剧演成了综艺节目[666]
8,0,都不仅是反人类，根本就是反地球
6,0,惊呆了。。。。
3,1,不吃烧烤吃你m？
9,0,姐      澄清吧   粉丝每天私信都被骂  甚至有人还上升父母了[泪]
1,0,平时都不备份吗
3,0,我是贴吧新手第1天来贴吧，原来是这么有乐子的吗
5,0,这就是她的体育精神
3,1,你个逆天 人家吃个饭关你屁事 什么事都往贴吧上挂 咋不把你?挂上来标价
3,0,中国男人的耻辱
5,0,支持你！
2,0,他投降了
7,0,好的 姐姐[送花花][送花花][送花花]
10,0,我勒个豆 现在谁还分得清刘波和黄景瑜啊[来]
5,1,你真的眼睛瞎哦[酸]
4,0,不管她素颜咋样但是看到她就想起她那个浓妆然后就犯恶心
0,1,我评你?呢
5,0,一场比赛而已 不要有压力 做自己就好
6,0,小钱钱
10,0,前面这段手势舞pgone和李小璐也拍过哈哈哈
9,0,你真的在乎过粉丝吗…很失望真的
5,1,就是哗众取宠的呆瓜的意思
5,0,抢跑女王 http://t.cn/A6WG0Ax9
4,0,小头控制大头了
5,1,闲的没事干就多读点书吧，别搁这贻笑大方了[二哈]
3,0,??手法太低级了，重来
5,0,是的都怪14亿人[怒]不然金牌拿完了[怒][怒]
3,0,故意发一些逆天评论吸引我们的 然后把手机调成震动模式 来消息就会震动 然后把手机放岗门里来自谓 是这样吗
10,0,但凡有智慧的人也干不出你这事，你的爱情能不丰收结果不知道，但你的事业低谷期是肯定要来了
6,0,蓝台那个 读秒真的读慢了 给郑爽麦闭了 果然一切都是有迹可循的 不怪郑爽发疯 蓝台就是不干人事[鄙视][鄙视]
3,0,自己朋友圈爱发什么发什么，关你啥事
9,1,你先别死出来说句话
2,0,性健身房
2,0,xxn是这样的
1,0,两万多张照片没了就没了，真好笑哦
5,0,技术动作失误 谢震业苏炳添博尔特布雷克盖伊都有过抢跑 很常见的失误罢了
0,1,你这种人怎么没在弱智吧出现？真觉得孙笑川吧什么都可以发是吧？
1,0,这事说起来不算啥大事，因为如果愿意还在一块，以后会有更多照片，如果不愿意在一块，这些回忆有与没有差别不大。因为分崩离析了，一点错就被无限放大，如果是我，既然傅要走，不管是不是误删我都给她删了[拜拜]
9,0,可是那些是造谣的啊，baby确实被邀请了，但是她没有去啊，就那么不相信baby吗
7,0,总结的真好
8,1,它爹早排了
9,0,好好看
8,0,小孩子说想尿尿的时候其实已经尿裤子里了。只是这次报道出来了！
7,1,除了这句还会什么？长着二极管脑子[哇]
4,1,这个b就得给她举报封号，一群?还在那舔
0,0,粥批收收味
5,0,表演型人格  根本都是为跑不动了以后做准备
5,0,国庆节快乐，
7,1,你还会说啥？屎壳郎[送花花]
6,0,她还有钱吗？
6,0,让放我就看，可是凭什么不让看呢，老百姓都道德不好的不让生存了吗？微博热搜就找事。
8,0,是日本政府造成的，以后还能不能好好活着[泪]
9,0,没有去快点澄清吧球球了给个解释@angelababy [泪][泪][泪]
5,0,你见几个中国的运动员是这种高调的？
5,0,你骂试试呢
9,1,夜店宝贝[吐]
0,1,纱必
0,0,感觉新孙吧有点像小红书
8,0,各个国家都快做点什么吧[苦涩]
1,0,什么时候离婚？求求你们快离吧
3,0,看到你被骂，我就爽了
7,0,因为刀郎才知道有个那英
9,1,这不是直接尿嘴里 回来可以表演一个[费解] http://t.cn/A6O1CFsc
0,1,***cs，天天当8u?闲是吧
9,0,姐姐姐姐
5,0,扣帽子楼主绝对高手
0,1,人家干啥管你锤子事？你算个球？
10,0,万子的小号？
6,0,不懂就问，她为什么非要留在美国
1,0,。。。要离就快离，不离就别一天到晚上热搜
8,1,我真服了，日本什么时候爆炸
7,0,您还是铁粉呢？难不成铁黑粉[允悲]
5,1,因为她就是为了当网红[嘻嘻]
3,0,什么逆天楼主，评价魔怔了是吧，别人就分享一下生活也成虚荣了捏。
0,0,想骂你，又怕给你爽到了
5,1,拉及[吐][吐][吐][吐]
1,0,吓得我赶紧把手机照片多存几个地方[doge]
5,0,把你种地里[允悲]
1,0,老刘的钱都是父母给的
0,0,你都玩原神了我还能说什么，只能狠狠顺从了
0,0,管你啥事啊
3,1,平价牛魔
6,0,怎么可能不如她俩，开玩笑呢，虽然她塌方了
8,1,能不能快点让小日本在世界上消失[悲伤][悲伤][悲伤]
8,1,显眼包[doge]
7,0,主要是歌词好[笑cry][笑cry]
5,0,巴黎奥运会12.77秒达标，她可以去
10,1,不愧是键盘侠本人，表现的不错，奖励在门外听个响声
7,0,这歌不俗，专给文化人听的
5,0,人家大学生运动会都是纯纯素人，there都是一堆大龄专业运动员去薅奖牌，国内卷完国际卷
5,0,小妮子加油，我支持你抢跑[允悲]
5,0,华为用户的神奇脑回路
0,0,女士优先车厢
5,0,救命哈哈哈哈哈，为了喷而喷[费解]
7,1,那，你是一只鸡，一直以来我都非常讨厌你，刀郎唱出我的心声，评你为歌坛黑势力四大恶棍之首[顶]
7,0,健康，快快乐乐的每一天
2,0,片的重量不是自己调的吗？最轻的1kg都拿不动我建议还是先去医院检查一下吧。高度不也是能调的？常熟阿诺都能练你够不到？说别人没调研过实际上自己属于一次健身房没去过只会用猪蹄在小红书上扣字
7,1,老子没骂你哈，你妈全家不得好死
6,0,中国以后再爆出任何的代孕，请不要再喊打喊杀，赶紧呼吁中国放开代孕，让你的偶像回归吧
2,1,p事真多，?里只有?
9,0,话说，如果她一定要去疯马秀，可不可以选择不公开只是私下去吗[思考]
5,0,没啥硬实力还挺爱表现，评论还要关注真晦气[泪]
0,0,没有发的可以咬打火机。
0,0,可能以为地铁上手机没网络
6,0,代孕灰色地带……偷税主观意识偷税不还是zh
1,0,格式化了也是可以找回来一部分的吧[疑问]
2,1,看不清楚市场？拳师把自己包装成受害人，只想要利益最大化，它们根本不在乎它们说的那些东西。换句话说，它们根本离不了男性，这样搞，只能换回口头支援
5,1,显眼包吧 选手都在等确认成绩 她披个国旗就跑
7,0,蝶窦天后来了[送花花][送花花][送花花][送花花][送花花][送花花][送花花][送花花]
8,1,全球一致抗日！md！
5,0,加油 你很帮[good][good][good]
0,1,咋滴，你不认识字别人就不能看书了是吗？或者你嫉妒别人认字？ 女 马 扌 立 人 1 辶 一 口 田！
5,0,真能给人扣帽子啊，动不动上纲上线，你这种人要远离[微笑]
2,0,你干嘛
0,0,我还地铁上看电子书呢怎么手机看书刷剧打游戏可以，人看个纸质书籍不可以是吧？鉴定为楼主好似
6,1,她谈个鸡儿   [笑cry]
2,0,搞笑的
5,1,属实是又装可怜的代表了，你也就生到了一个好时代，要是以前年代早就把你这种爱嚼舌根子的38给张嘴了，刘翔这种夺得最高荣誉还低调的都被骂，他这种没成绩还污蔑人家印度选手影响她的人，居然还说对男性包容更大[弱]
8,0,本来水资源就是循环的，这怎么防？？
4,0,没见过女人
9,0,喜欢了近十年，但这次真的很失望[苦涩]
10,1,你可真是个彼阳的玩意 你家人可真是出生的东西啊
9,0,人家都没看，人家怕什么，倒是你们这些造谣的人有点问题
4,0,如果她是唐氏综合征那确实算好看，唐妞是不是就是唐氏啊？
7,0,今生有爱??，只为那英而来。
0,0,关注的贴吧有原神
5,0,她有一套自己的歪理
5,0,加油吴艳妮 总有人心怀恶意 他们的目的就是让你难受痛苦 千万别多想[抱抱]你好棒 这么阳光自信 感谢你付出的辛苦汗水  我为你骄傲宝[抱抱][抱抱][抱抱]
5,0,姐姐加油 别理喷子[淚] 为国争光真的了不起 期待姐姐巴黎奥运会
5,0,就你最配
5,1,让人讨厌的运动员不多，她一个，王奶奶一个
6,1,张恒真的j
4,0,给爷整笑了
3,0,怎么看出他虚荣了？
5,0,家庭教育的好[good]只为钱，其他的都是小事。一场运动会下来除了抢镜头抢风头，啥也不是
7,0,天在做，人在看，君子报仇十年不晚，为人最好别装B，装B被雷劈！
9,0,真的删了嘛
0,1,关你屁事，关我屁事
5,0,作弊抢跑甩锅这样多优秀[打call]
5,1,废物东西就不要给自己找借口了
5,0,没有什么规则叫亚运会规则，那是世界田联的规则，写的是发令前起跑器反应不能超过50，印度选手的就是没超过50，没超过50是肉眼都难分辨的细微动作，但是你们吴艳妮粉丝都能明显的看见是我没想到的[允悲]所以吴艳妮成绩取消印度选手成绩没取消
6,0,爽粉还在争谁是典型啊 咋滴还洗？[太开心]
3,1,楼主纯纯龙鸣
5,0,笑死我了
7,0,说的好啊[笑cry]
2,0,骚瑞啊
9,0,比起她，我现在更心疼她的粉丝，不知道咋说，心情挺复杂的
5,0,吴艳妮，加油
9,0,天呐 姐姐你还是个钻粉[悲伤]
9,0,还不一定呢 baby还没有澄清 先不要随意下定论 这基本的信任咱们还是有的
4,0,素媛确实挺好看，不说话就挺好
5,1,你挺会装的
10,1,谁不让她谈恋爱了？ 周淑怡靠的就是吸那些lgf的血播的 直接背刺了。立着单身人设 厌男人设 背地里玩男人玩的起飞
6,0,偷税漏税不用坐牢吧， 补上就行
5,1,因为你我以后都不好意思嘲笑棒子了[doge]
9,0,别别别，我可不想我姐又被骂[泪]
3,1,纱布楼主，评价牛魔
9,0,谁有图片啊，我看看是真的假的
5,0,不网暴一下怎么发泄现实生活里的委屈
0,0,ylg
2,0,@究极无敌聪明怪 红薯魅力时刻
6,0,[允悲]犯了哪条？
10,0,失望，为什么今晚不开播啊？不是不怕嘛， xxxx，天长地久
2,0,网红拍照打卡区吧，挺好的
8,0,你还小没经历过这些可以理解，中国人不全是你们这样的
8,0,二战之后，请记住这个时刻！[怒][怒][怒]
0,1,nt，关我屁事
9,0,[泪][泪]受不了一点，真的受不了[悲伤][悲伤]
5,0,[心][心][心]加油
5,0,其实这个态度有时候真的也可以借鉴
3,1,人家乐意吃啥吃啥灌你披史？
9,0,不知道怎么说
4,1,侧面说明鬼楠的劣根性
5,0,红牌不是牌是吧
7,1,奴隶也有尊严，不可以这么说，而且你这样人也听不懂，你要说，啧啧啧  啧啧啧（召唤某种犬类）[打call]
10,0,一点开评论区就蚌埠住了
5,0,你如果是骂你自己，请不要对着我说
9,0,都什么年代了 思想还那么封建
6,0,是不是郑爽只要不杀人，在你们粉丝眼里干什么都是对的
5,0,如果你的训练经费都是你自己出的，不是国家出的，那随便你抢跑和逛街，没毛病。
10,0,[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]
5,1,你现在不还活着呢吗
6,1,裆你大爷？
7,1,不得侮辱畜牲
0,1,lz史吃多了被同化了？
0,1,你跟小红薯上偷拍个男挂上面癔症一堆话的小仙女没什么差别
4,0,??♂太多了
5,1,你他妈的真能把事往大了扯，监督和指手画脚是两码事。
2,1,若纸，本来男性会员比女性会员多还专门整个这种。
8,0,希望到了那时你还这么淡定
5,0,加油已经很棒了，不要在乎那些喷子，这会没成绩下回再赢回来[good]
5,0,对天对地对空气，结果呢？
1,0,不谈生死人生哪有那么多大事？不就是成千上万个小事组成的？？今天这个小事不行明天那个小事有问题，难道人不能觉得沮丧吗？没了就没了是在说的什么话啊[生病][生病][作揖][作揖]
10,0,你是疯了吗[泪]
4,0,不化妆这样，只讨论长相确实不错了
5,0,加油加油，未来可期，你会更棒的[心]
2,0,你这甚至不如整一两个包间按小时收费。这不就可以既要又要了，评论那个说调研问题的，也没说错。你不看看平常去你店里健身的木的有几个是真健身的，时间段是什么样的。你开健身房是做生意，让你整成什么了都
5,0,什么教育水平才能有这种评论
9,0,永远爱你宝宝
4,1,抖音那十级美颜里都能觉得好看？真是个?男
10,1,埋汰谁呢？她配？咸味变撤硕味儿了
2,0,对 我证明 美女的汗水都是香的
5,0,这个说话的态度有问题
6,1,你姐现在被封杀了，再尼玛蹦跶也没吊用了???????????????????????????????????????????????????
2,0,认为女性不会调节器械是不是歧视女性？
10,1,派你去帮好男孩推[太开心]
4,1,??男
5,1,你抢跑了别诬陷旁边印度选手说人家犯规影响你的啊，丢人丢出国门。
5,0,谁需要你的“好心鼓励啊”、落水下石还是好心鼓励你属于哪个自己不清楚？
0,0,符合我对二刺猿的映象
3,0,你也想当生活领域大神
0,0,知道发上来会被骂为什么还发
9,0,宝贝中秋节快乐[舔屏]
0,1,带着耳机没外放，关你屁事呢
2,0,逆天
9,0,你对得起谁。
8,1,日本政府最好有逝
0,1,你鸡脖who
2,0,我觉得吧，不是所以女生都是小仙女，只不过xxn太多了，感觉所以除自己身边的以外都是xxn的感觉。反正我身边的女孩子目前不是xxn
9,0,她走时尚圈呗[污][污]
1,0,不是这个节目的意义到底在哪，想离婚就离啊，非得上个综艺告诉全世界的人他们要离婚了吗
8,0,笑死 30岁我还没见过大海呢 后面也不敢见了
7,0,要不是刀郎老师的新歌，谁会给这里评论
6,0,我去，上热搜了
1,0,正常情况没了就没了吧 责怪两句吵吵两句就笑了 然后找人恢复 朋友圈 互联网 自动备份到处都可以找一些回来，这么小的事变得这么沉重不敢说，还是感情一直处于压抑紧绷的状态，小事就会放大变成积压的负担。
6,0,可是代孕这个关注点难道不是她弃养吗？都在避重就轻，哪怕中国管不了这个事，弃养也是这个人人品有问题。至于偷税漏税，娱乐圈哪个明星没干过，在第一次警告的时候就补交完肯定没事，她这一看就是没有补交才被爆出来的[允悲][允悲][允悲]
5,1,已经很棒了，别听那些喷子狗叫姐姐加油[打call]
8,0,你们只看到谴责 看不到背后的动作
8,0,无语啦
8,0,抗议抗议抗议抗议抗议抗议抗议
0,1,引流狗
3,1,人吃烧烤，你吃屎，你吃屎可别忘了拉屎人
0,1,滚吧，人家哪有错了？你叫你妈呢？
9,0,清醒就好[doge]
0,0,有没有博到别人的眼球我不知道 但肯定博到你的眼球了
2,0,有点离谱了
9,0,那就请你走[心]
5,0,低级饭圈逻辑笑掉大牙，一个公众人物必然会被大众评价，也更应该注意自己行为和影响，这是身为公众人物的最基本的社会责任感，她本人和她的粉丝都应该有这个觉悟，而不是一点否定的声音就拿歪理来反驳。
2,0,那我一定天天光顾
0,0,建议你去美国当警察
5,0,把他顶上去，让他丢人，哈哈哈哈，笑死
0,1,弱痣，看书又带耳机，手机放AP吧，下面都湿了
2,0,为什么那么执着于女性专用场所?养殖场吗？
6,0,如果是这部剧的话那就真他妈冤了
5,0,新一代的运动员，特别是女孩子就应该漂漂亮亮的上场，不需要把上一代的那种苦行僧似的面容延续下去，00后也开始打扮的很时尚早熟了，也是国家发展强盛的直观映像。
8,0,我要报名去抗日，谁和我一起[裂开]
4,0,好看在哪里？是没见过女人还是没见过素颜的女人？就这水平广州地铁三号线不一堆爆杀她的？就这水平走路上你会去要微信嘛？
10,1,皮几万没劲了，快推他屁股[泪]
1,0,是啊，本来对她挺有好感的，现在感觉是在看家庭伦理剧（婚姻调解栏目）[汗][汗]
4,1,** 你自己喜欢自己噜噜得了 大伙跟你什么深仇大恨来恶心大伙
5,0,不喜欢得 他怎样都是错，喜欢得 怎样都是对，你说他冤枉别人 那为啥还有说被人家影响了？所以 你们说啥是啥，在怎么看不惯他 依然有人支持 跟喜欢 就这样。
8,1,小日本真该死
3,1,评价牛魔嘞个啤，关你?事，痧鸾一个
9,0,宝贝等你 http://t.cn/A6O39AOD
7,0,英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！英子我爱你！[抱一抱][抱一抱]
5,0,我，我就是针对吴艳妮，只针对她一个[哈哈][哈哈][哈哈]
4,0,我的我的
1,0,他们只是在赚钱而已[doge]各位看客好认真
8,1,小日子太坏了
5,1,以我半桶水的心理学研究水平来看，这是内心自卑的表现，内心自卑，变成自负。
8,0,全世界免签第二的国家[doge]
4,1,爬
0,0,太装了
6,0,还觉得自己很幽默[允悲][允悲][允悲]
7,0,我只看看那英的评论哈哈哈哈
10,0,视频都有还搁这洗
3,0,你发这个帖子的目的就是为了挨骂吗？
9,0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈还赚钱养家 你真以为他像普通人一样一个月5k刚够花？？
2,0,看我手指这是几???看我手指这是几???看我手指这是几???看我手指这是几???看我手指这是几???看我手指这是几???
3,1,什么恼摊楼主
7,0,早上好呀
5,0,姐姐继续加油[泪]你是最棒的
4,1,很符合xxn对某些国♂的刻板印象，看见女的就走不动道，用下半身思考
9,0,她要糊涂，她可走不到今天这一步[doge]
4,1,别发你琴嘛了好不好
5,1,营销是要拉满的，大学生是要欺负的，动作是偷的却没人模仿的，代言是要恰满的，决赛是抢跑的，对手是要栽脏的，只有金牌是没法争的，送给翔哥的“接班人”
5,0,中国并没有唯金牌论或者唯奖牌轮，本身抢跑也不用道歉，你的实力你的性格都不评论，因为总有人喜欢和不喜欢，但你应该好好跟印度选手道歉，郑重道歉，你第一时间没有申诉，看到起跑器数据后才申诉才说对方影响你的做法实在是丢人，当然规则确实允许，所以你也回去跑了，但人已经丢完了
7,1,又鸟说，我不听我不听我不听
8,0,污染扩大化 全球买单
10,0,要是真是刘波还能说她知恩图报，本来就是蹭刘波热度上来的
0,0,3，另：这种氵帖方式很恶心
0,1,管你痞史？
0,1,关你锤子事
5,0,抢跑没错 关键你后续太装了。
5,1,感觉没张脑子一般[费解][费解][费解]
3,0,你没吃上你破防了？
5,0,抢跑一次这么批评谁受得了，又不是犯什么大错了
3,0,他烧烤用的碳是你的木烧的是吧这么急
2,0,你和他们也差不多
10,1,我去你真不挑食啊[二哈]
0,0,该溜子天天没事干搁这引战？
0,1,lz若知一个
10,0,俺也一样?
9,0,艺人 组织 参与 宣扬涉及淫秽色情等非法活动   封杀！！！！！baby姐真的太让大家失望了[泪]好不容易的路人缘[单身狗]
5,0,你天天吃还能忘记那味道？不要装，悄悄躲着吃，我不说你
9,0,美女宝宝
10,0,糊涂呀[苦涩][苦涩][苦涩]
5,1,真是见识了爹味在女生身上也有[泪]
1,0,本来应该演戏，但是感情是不能拿来考验的，更何况在这种舆论暗示下
5,1,短小蝻玩去吧[爱你]
9,0,我看了有关去看疯马秀lisa的演出的说是脱了但是也没全脱，这种行为艺术表演我是理解不来[允悲]但是这是lisa跳又不是baby跳，大家怎么这么激动啊...
1,0,能不能判刑[兔子]
0,0,你鸡毛的什么东西啊，你配评价人家吗？
5,0,看娱乐圈看多了吧，还封杀
4,1,没见过女的是吧，赶紧给她暴金币当添狗
8,0,如果早就开始排了，现在海鲜也没事啊[doge]，说明没问题啊
9,0,韩女：我们可不要这个
7,0,刀郎出新歌了
5,0,他最令人厌恶的就是 强蹭刘翔 博尔特
4,0,孙礼行多了眼花导致的
6,0,没有人吃花西子的? 吗
3,0,我看到的只有你的自卑
0,0,好了，知道你不爱学习了
9,0,。就喜欢她一个了 这又让黑粉有了黑她的理由
1,0,换做是我被人这样格式化了十几年的照片，我会疯掉的[悲伤]
9,0,作为baby粉丝不相信她，真的很让人心寒，坐等澄清
8,1,小日本是想同归于尽了
10,1,哇偶，沸羊羊
0,1,像个废物一样躺在床上颓废， 迫不及待的上孙吧分享一张任何正常人看起来都觉得是正常的发言， 轻轻的动动手指就否定了别人的努力。用自己的猪脑去想想一个正常的人该怎么去思考，不然一头猪是没法融入人类社会
10,0,希望pg1能好好的记录生活[哇][哇][哇]
5,0,加油jennie小宝
0,1,你破防了？****啊一天只知道视奸别个？
2,0,身上的化妆品味隔着老远都刺鼻的，淌的汗能不香么
9,0,你的三观真的[赞][赞]第一次遇到这种理智粉
9,0,疯马秀官方已经用他去过打广告了[允悲]
3,1,别理这bs，发帖找骂的
5,0,？？？
5,1,戏精
3,0,怎么，你舍友偷了***的管材本去吃的饭啊
5,1,什么时候封杀啊 没什么成绩狂成这样……
0,0,纯纯lz
3,1,我评价牛魔的背，别人吃个烧烤发朋友圈怎么就虚荣了，钓鱼沙滦快似一边去
4,0,你立你?
9,1,她脑袋空空，?不醒，当208太久了
0,0,给你们不看书的整破防了嘛，谁说看书就是学习了，看书就不能是一种娱乐方式嘛，看小说也不是学习啊。
9,0,这个时期本来就是敏感时期啊[可怜][可怜]
5,0,你也就这成分了
7,0,那姐，您对罗刹海市这首歌的意思是怎么理解的呢
9,0,也是
2,0,差不多得了
0,0,没拍的就去拍你?的十三，别在这当8u都没事干抽时间来骂你
5,0,[允悲]短跑压哨再正常不过了，没压中只能说惨
8,1,能让日本消失吗
5,0,加油姐姐，我们知道你想为中国争光，永远支持你[打call][打call][打call]，要一直坚持下去呀[打call]
5,0,笑死了 对她还有什么期望 显眼包还是回去直播谢谢老板吧[允悲][允悲]
5,0,她有啥成绩[允悲]跟博尔特比[允悲]运动员还是拿成绩说话
4,0,打了
5,0,真得很棒啦，妮姐加油，你身后还有我们呢，杭州的风定吹向巴黎[心]
0,0,这不很明显是期末大学生看速成呢
8,0,氢弹 谢谢
9,0,她没有路人缘，你清醒一点[污]
0,1,真弱质
9,0,好心疼你们啊，唉?。但是她这个做法，确实太让人失望了，感觉就算找啥理由，都洗不白了
9,0,我宝贝是#猫人品牌代言人angelababy# [可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人杨颖#[可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人angelababy#[可爱]我宝贝是 #骆驼品牌户外代言人Angelababy#[可爱]我宝贝是#猫人品牌代言人angelababy# [可爱]我宝贝是#rogervivier品牌代言人杨颖#9
9,0,应该是在乎的，毕竟她这件事还得靠粉丝帮她洗一洗
6,0,去?? 呆着去了[允悲]
6,0,嗯你眼里没钱，所以你挣不到呗，你高贵得很嘞[doge]
3,0,lz??1??
10,0,你现在所拥有的一切都是粉丝给的，就算你凉凉还会有千千万万个周淑怡
0,1,你是闹谈
9,0,姐姐有没有vlog，还有其他照片视频的吧，好想你啊，多自拍我们爱你
10,1,狗看了都摇头，别说居委会大妈了[doge]
0,1,纱布
5,0,那就祝她每次都抢跑吧，不是不愿意忍着吗
8,1,地球可以没有一座小岛但不能没有海洋
10,1,哥们南信大的，怎么吴亦凡也有钱能睡你女儿不
3,1,楼主为啥不去呢 难道是只能吃史吗
1,0,难道照片不如人重要吗
6,0,就你还开心，你一辈子都达不到她的高度，罚这点钱比我想象的少多了，你还在这穷欢乐呢
0,0,?
0,1,成天这也xxn那也xxn，你逛个孙吧把脑子逛没了？
5,0,姑娘没事，下次加油！
5,0,Gun
8,0,对这种事你又没在日本，你怎么知道？
0,1,跟你有集贸关系挡着你吃史的路了
8,1,日本纳粹！
0,1,看书是碍着你这个饶痰了？
5,0,呃，虽然..但是..，如果我自己的娃有那么强大的心理，我真觉得不是一件坏事。至少扛得住压力。[费解][黑线]
1,0,有些人是不发生朋友圈的，就像我手机上全是女儿的照片，万一那天删掉了，真的女儿的照片一张都没有了
10,0,三观不正
5,0,这也能扯到男女???[太开心][太开心][太开心]多看点体育比赛吧[太开心][太开心][太开心]
1,0,他牺牲了自己的事业，扶持了傅首尔。转过头被傅首尔嫌弃抛弃，这个傅首尔不就是个女版陈世美！真佩服你们的三观！
2,1,女的锻炼鸡毛？不就为了约吗
2,1,s13
9,1,但是你这样不好 想想自己有什么原因 为什么一直做舔狗
0,1,哪来的弱至，孤儿院呆不下了？
6,0,所以也有她倒霉的时候，苍天饶过谁
7,0,那英没文化就是没文化
8,1,会有报应的，等着。
5,0,妮妮我们巴黎见！
5,0,加油吴艳妮，做自己
2,0,好活
0,0,没事找事，人家愿干嘛干嘛，又没趴在你身上看，看到你们都在骂他我就放心了
9,0,我起码不像你出口成脏哦。等着声明不好吗？她的路人缘已经不好了，你这是赶着上来踩她一脚？让她的路人缘更败坏？作为粉丝就应该管好自己
0,0,你怎么知道不是考研的，还有20天要考了
0,1,再发别人照片举办了，天天就知道端屎给大伙看的地能，你发过一条有用的吗？
2,0,店家为这种新颖的社会实验做出了不可磨灭的贡献，为进一步探索xxn本质留下了宝贵的经验
3,1,你发牛魔呢？吃个饭给你急得，你吃不起？
8,1,除了美国 就是日本，我特么看够了这些戏…[拜拜]
4,1,若智
2,0,体重大和长的丑女生在这个女性健身房只要影响到别人，只会收到最恶毒的攻击
5,0,我没喷过刘翔但是喷过她[doge]刘翔能破世界记录，她能吗？
0,0,碍你屁事
9,1,比你好看[爱你] 而且没脱呢
7,1,都是什么年代了，还左一个丫鬟又一个丫鬟的，有些人就是天生命贱，脑子里面全都是这种下作的词语。[挤眼]她看不起普通老百姓？她不是普通老百姓吗？
6,0,那凭什么说的像张恒是被爽逼着代孕的
9,0,你在说她看Lisa疯马秀吗，可 Lisa是泰国的唉
8,0,[汗]
5,0,巴黎见！！看好你[给你小心心]
8,0,继续喊话[笑cry]
9,0,钻粉@果子果g
8,0,不会有太大影响，放宽心，那些发达国家的人民更怕死，他们也没说什么，欧洲国家前段时间还放开了福岛的食品进口，都是网上喜欢渲染焦虑，当个看乐子就得了
5,0,规则范围内申诉有什么问题？
7,1,话说的这么漂亮，上完厕所肯定是擦过嘴了。
5,0,又赚了一波流量?
0,1,评价你就是个跟小仙女一样偷拍人家废物
3,0,阿米诺斯
0,0,知不知道有种东西叫降噪
5,1,照你说的，她就是在侮辱了其他所有在努力的运动员，怎么？她犯了错还狂，别人不能骂了？那可以请她回家做她爸妈的小公主，一辈子别出来呀，世界可不会惯着她
5,0,天天把刘翔挂嘴边，不就是为了蹭流量。一个国内都没有统治力的运动员，还到处喊为国争光
2,1,***的，纯nc，一点科学常识没有，建议重开吧。
10,0,附议附议，唯怡猛磕
3,1,老残
5,0,别人就说了一句：人家只是说了事实，这就叫做不支持国体了？是不是你家用金龙鱼油你全家不爱国了[doge][打call]
5,1,顶级运动员？无冠吹jb
3,0,好吃吗？璟洛教育
5,0,祝贺   雨薇怎么的，中国字你看不懂是吗
1,0,不就是简单一个人火了，看不上另一半了。这事男女都有，早聚早散呗 一个劲折腾什么
0,0,你有这闲工夫不如咬个打火机玩玩
5,1,建议加入韩国国籍，那她做的一切就可以理解了[doge]
8,0,去冲绳的时候看到那么美的海，哎
5,0,你说的百分之一万正确?！
0,0,医学生期末是这样的
0,1,看见别人看书比你吃屎都难受是吧
6,0,确实，粉到没三观
5,0,封杀什么鬼[允悲][允悲][允悲]哪家顶级运动员没抢跑过，失误一次就封杀[允悲]这是国家培养出来的宝贝。你以为娱乐圈啊[允悲]练跑步的都知道压枪是什么意思，压枪失误了会造成抢跑。有啥的呀？打篮球踢足球不让犯规吗？
8,1,[微笑][微笑]疯了吗
9,0,清者自清  等澄清吧
0,0,玩原的
8,0,肉眼可见水的颜色不一样
4,0,唐?给你钱了
7,0,不是刀郎，不是《罗刹海市》，谁会到这儿来？[挖鼻]
5,0,规则让你诬赖别人？要不你去替她说句话？改下成绩？
6,0,她真正触犯法律的是偷税漏税，这个罪名比她做的任何一件事都严重，不要避重就轻
4,0,群号发我
5,0,加油加油，以后努力赢回来
9,0,真正可怕的应该是有的粉丝为了洗白她，从而洗白疯马秀吧[泪]
5,0,犯规立马没成绩...这是大事了...
8,0,那我修改我的措辞，讨论。其实你可以针对这个点去告诉她 “因为核污水将来可能导致人类基因突变，所以当你在坚持正义时，也请你好好的活在当下，珍惜活着的每一天”，当然怎么说话是您的自由，我只是提个建议
2,1,辟谷画的跟个杂娃一样
0,0,我觉得可以啊，仪态也好，比弯腰驼背低头看手机强
7,0,《罗刹海市》建国以来第一曲，文人骂人，句句刨坟，十年封刀，拔刀封神，刀刀诛妖，句句诛心，刀神，绝！刀郎之后无西海，云朵之后无楼兰，从此后，坤无言，峰无语，那无声，晓松无影又无踪…… 这位兄弟，你漏了大鹏展翅栽沟里头[哈哈]
0,0,京??反串是吧
8,0,刺激
9,0,她啥时候有路人缘了？
8,1,神经病，日本小岛赶紧沉没，别来祸害地球[黑线]
6,0,太爽了，就这个feel，倍儿爽
1,0,会不会是演戏
5,0,最关键是她当着全国甚至全亚洲乃至全世界电视网络直播镜头的面撒谎 语音收声清楚的听到了她的嫁祸之词 好在回放不会说谎 裁判也不是傻子
5,0,加油，巴黎见
9,0,真的是没素质，出口成脏，管好你自己吧，别在败坏人家路人缘了。
7,0,宝好想你，什么时候宣传新专辑呀[嘻嘻][抱一抱]
9,0,她是不是语文不好，别去，因为毕竟不会因为[黑线]
4,1,你的审美比芶石还要丁真
5,0,调整好心态，期待姐姐下次比赛[心]
8,0,真的吗，可以讲讲原理嘛[熊猫]
9,0,我也[微笑]
0,1,哎哟～自己摆烂还怕别人努力？好了好了，大家都知道你孬谈了，别吠叫啦
9,0,不用等了[笑cry] 官网已经认领了
5,0,巴黎见姐姐！[偷笑]
9,0,你头像这个人也去看了呀，你怎么不失望啊？怎么不换头像？
3,0,一句话送给楼主
9,0,喜欢和看你综艺那么久说实话知道你去看了，挺失望，脱了 再见，就这么算了吧
1,0,够了，没完没了
9,1,可以认识更多?权贵 舔富人，接到更多品牌代言
2,0,吼吼吼夸脏哦
8,1,引爆日本?没开玩笑[微笑]
0,0,钓鱼是吧
0,1,博尼?币的瓦眼球，
8,1,真的想骂小日本cnm[泪]
5,0,场上存在争议 裁判无法立即给出明确判罚 赛后核实后明确有犯规出现 哪一步不符合规则了 您硬要事后站在上帝视角做评价那我没什么好说 还有无法做出明确判罚可以让运动员先参赛是国际田联8.4.1条的规定 不信可以自己去查 请问您是国际田联的哪个领导 在这说不存在 http://t.cn/A6WAfnxt
10,1,你这种人都能当网红？还能和小璐吃同一根？
0,0,你别说你是明日方舟玩家
7,0,我目的达到了。
5,0,人家进场，她等着，人家蹲着，她站着，人家准备，她祈祷，人家没跑，她先跑，人家夺冠，她披旗，人家签名，她抢笔，人家采访，她抢麦，先抖肩在指天，起步一定要抢先。中国速度。中国风度，中国气度，中国力量！加油
8,0,好悲哀啊，才近百人去反对
5,0,这么容易生气，多吃点护肝的[可爱]
1,0,真的麻烦不要再上热搜了
1,0,他俩怎么一天到晚丧着脸[哼]
2,0,爆
7,0,想你！想听你的歌儿了～[送花花]
8,0,不仅是海洋，海洋蒸发降雨，土壤河流植物都被污染
4,0,素颜确实比化妆好看嘛，不过现在好多人都跪舔的嘴脸，该不会是黑出感情了吧
3,0,36
9,0,哎哟 我也被她气死了
2,0,健身○？
0,0,看书就是学习？有人看书就是为了放松
6,0,给以后艺人一个警钟，好好做人，要不然赔赔赔。
0,0,孙吧魅力时刻
4,1,你是唐妞星怒？
0,0,杯水了
9,0,在哪澄清的？
2,0,这样的话去健身房锻炼干嘛找几个内个天天在家锻炼不更方便
5,0,要不你去跑[哆啦A梦害怕]
5,0,承认你拳家爱给她填匹掩
4,0,确实好看，但言论逆天
0,0,钓的是?，没的是
3,1,他虚不虚荣不清楚，但是你是个傻狗
8,0,怎么了，你怕美国？?
5,1,她只是想带货而已她有什么错[泪]
5,0,花着老子纳税钱，在那表演自信，你没事吧。？成绩呢，成绩呢？还丢人丢到海外去了
7,0,刀 神。写的太好了
4,0,好看≠不唐
8,0,千古罪岛
7,0,非常难听
0,0,直接给你杀了
3,1,砂皮
9,0,韩国说不要。刚刚看了外网的。争议很大
8,1,来一场海啸 全部冲回他们嘴里[怒]不是说没有问题嘛 自己喝
7,0,坐等姐的新歌新专辑[憧憬]
7,0,噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[摊手]你们代表不了中国人民大众。该上班了，别做梦了。
8,0,笑的[苦涩]
6,0,两部剧有一部好像，:是里面有个男演员不知道叫啥名字了，然后他说辱华的言论所以才导致几年了都播不了。
2,0,别说了，我投资给我誰一晚可以吗
3,0,人家发个生活的圈记录一下你就戴着有色眼镜看？真是魔怔楼主，这都要发贴评击
5,0,居然还有265个和你一样的文盲点赞[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
6,0,#郑爽被判赔偿投资方6000万元#  她还有钱还吗
1,0,离不离
2,0,对女生宿舍一点碧树没有是吧
5,0,封杀了让你去跑吗
2,1,从小被屎喂大是这样的
5,0,真心希望你不要参加巴黎运动会，太丢人了
1,0,这夫妻俩是把流量玩明白了
0,0,你是孙笑川？
5,0,的确，而且她有什么问题体育局会管教练会管。倒是现在体育界都搞泛娱乐化这个风气非常不好。希望不要影响运动员心态
4,0,我发现说好看的全是四川的，这个地方真有这么离谱吗？
0,0,第一定律的实现
9,0,姐 你到底在干嘛？看屁疯马秀啊[裂开][裂开]别什么热闹都去看行不行[裂开]
6,0,天啦，随便都是几千万，无法想象
9,0,我脱不脱粉和你有什么关系呢[汗]
5,0,已经超级棒了 加油 巴黎见????
6,0,脑子肯定比你好
1,0,你俩快赶上杜海涛两口子了！要离赶紧离！要结赶紧结！别在这浪费公共资源
4,0,笑死，感觉不如原神。
9,0,baby没有进去看疯马秀，她没有买票，是被LV三公子邀请了，和巴黎时尚周的档期撞了，刚好路过看看而已没有进去啊，那个不是疯马秀的官方网站，只是LISA的一个站姐发的，营销号翻译的而已请大家不信谣，不传谣[哈欠]
8,1,能不能炸沉日本[微笑]
10,0,哦买噶已经爱上他
5,0,对对对，这还要洗白。 没抢跑，全国人民都看错了。 道德品质高尚的已经资本变现的网红运动员
9,0,封杀[挤眼] http://t.cn/A6O1FrmL
5,0,是的呢，离婚算啥呀还丧偶呢[兔子][兔子][兔子]
9,0,她能解释出来什么啊[爱你][爱你][爱你]
2,1,?你的时候希望你的金子也是香的
3,0,看得出来楼主嫉妒心爆炸了
0,0,插个话题，这个姐妹好漂亮，有气质，爱啦
10,1,咱要不就是别骗自己了[疑问]还舔呢
5,0,你有救，你的人生比她好吗？干嘛动不动就去批评别人，别人有别人的人生，干嘛呢？
4,1,给你两巴掌看还发不发点
9,0,baby本来就火干嘛都会有人跟着 你可以说她在脸上花钱但人家就是用不着在热搜上花钱[允悲]
8,1,我看短视频说，拜登是光明会成员。特朗普都说拜登有问题[单身狗][单身狗]不要排放啊……[单身狗]
5,0,小吴很棒！！！！加油！！！！
2,0,只能说好似，又当又立，只能说活该
6,0,明星爆出来的钱对我来说就是一串数字[可怜][可怜]数都数不过来
6,0,一手好牌打的稀巴烂
6,0,我还挺吃她颜的，不过为什么今天爆这个
4,0,这下孙吧女神了
5,0,？污蔑被骂当然可以回嘴 人家又没污蔑她
5,0,他就喜欢卷，又能如何？毕竟，他什么都懂
3,0,看到这么多人骂你，我就放心了
0,0,没有好好提肛
0,1,关你屁事，边听音乐边看书不行？那个是太阳镜吧
2,0,说实提到小仙女节奏话米哈游从来不理，装死官方
0,0,看到都是骂你的我就放心了捏
2,0,难蚌
9,1,等你被强迫跳脱衣舞的时候，你就知道好处了
0,0,快招！你是不是隔壁小地瓜派来抹黑我们孙⑧形象的敌特坏分子！
1,0,我女儿成长的好多照片和视频被我用手机u盘转移给弄没了，说是u盘坏了，修不好了打不开除非格式化，格式化照片也没了，两千多照片，朋友圈也有就几十张，视频啥的都没了，难过了好久，很多东西都没来得及发，她第一次洗澡，第一次自己睡，第一次去外婆家，好多，好遗憾…她长大了，婴儿时期的视频都没了
6,0,他粉丝之前也黑爽，说是微微一番是YY，只是反击而已。不是洗
3,1,因为楼主只能赤石
0,0,我做公交地铁的话也是看手机（电子书），听音乐，怎么了?
0,0,碍着你了吗***
5,0,既然都抢跑了为什么只取消你的？太不公平了！妮子加油！永远支持你[打call]
8,0,别想不开啊[允悲]
10,0,凡凡不是比他俩优秀多了
3,0,要经验不要?？
5,0,就是说，吴如果是世界第一，就没那么多人说人品了[doge]
4,0,美颜都拯救不了
8,0,以大局为重的同时，不得再为自己考虑考虑[思考]
3,0,虚荣心在哪
8,0,国内还一大堆人会过去玩吃美食 你信不信？
5,0,服了
3,0,特意发出来找骂，你是抖m
8,1,诅咒日本[一起吃糖]
0,0,大家不是傻子，你一个串子来这里叫唤什么？自己整个逆天发言完事截图出去诬陷⑧u
5,0,味儿太冲了
5,0,抢跑了又怎么了？自己的事情为什么要给别人道歉。有个性就是错误吗？她训练受得苦难一点也没少啊
0,1,什么萧县楠别人看书关你劈事
8,0,明明只有小部分人反对，大多数人觉得核污水是处理过安全的
0,0,有的人看见个小孩和妈牵着手在路上逛街都觉得小孩在炫耀自己有妈
9,0,不一定就真去了啊，等等看吧
2,1,人家去健身房是找dio的，你给家人隔离了怎么办？
9,0,怎么辟谣啊，有图有视频的，难道说她不知道疯马秀是干嘛的？
0,0,你们可以不要发那个又玩手机又带耳机的帖了吗？那人偷了我以前的帖子
5,0,阿姨病了就赶紧去医院，这点儿尝试没有嘛？不孝子。
9,0,路人吃瓜来了，平时对她的观感就是资源很好的典型花瓶，演技惨不忍睹但这张脸能保她一生荣华富贵（前提是不作妖）[doge]
2,0,开个只有女性的健身房还不如开个只有女性的男厕所，毕竟后者人更多
2,0,xxn的钱最好赚
7,0,不帮刀郎宣传一下新歌吗？
5,0,自我介绍？
4,0,还真给她整火了
0,1,不是哥们，关你屁事啊？
8,0,8月24日是海洋灾难日
5,0,刘翔什么成绩她什么成绩？而且刘翔特别低调特别谦虚
1,0,拉一下，进不去了
5,0,你素质不差？
5,0,女王
10,0,选giao giao [毛球]
5,0,那它抢跑为什么还要造谣是别人印度选手影响它？结果别人印度选手动都没有动
5,1,显眼包[doge]
0,0,呃
9,0,[吐]想想自己是不是女性
6,0,你怎么还能唱歌？
0,1,我翻看她看的这本书到半夜 才从字缝里看出字来 原来的字里行间透露的是你的族谱 各自对应的山水
0,0,咱们大南京地铁上还有背课文写作业的，实在不足为怪
5,0,不是呀，她浮躁和夺冠两码事，她的水平夺冠还有一定距离。
3,1,亲妈打窝
3,1,楼主简直把小丑身份证贴自己脸上
7,0,我来看看评论[允悲] 最喜欢的歌手刀郎
0,1,纱布，没活建议去似，别硬整
9,0,你不脱粉我看不起你
5,1,道德婊太泛滥
0,1,闹坛
2,0,猪肉被化学物质腌透了
9,0,还不删评吗 不相信直接脱粉好了啊
3,0,逆天评价
9,0,昂.随便你怎么想呗.你管我[开学季]
2,0,某个人不想被别人看，某个人想被别人看，某个人想用插杆，某个人不想用插杆，这都是个人意愿，将它们上升为群体意志，不是蠢就是坏。当然跟着这些标签行事的人单纯只是蠢。
0,0,没看明白，人家怎么你了
0,0,你不看书也不让别人看？
8,0,打字谁不会，你拍一个自己喝核废水的视频我就信你。[偷笑]
5,0,希望以后你被判互殴的时候，别为自己辩解是正当防卫。要不你就挨打立正，绝不还手。[doge]
0,1,滚！我们孙吧人，虽然素质不高，但是三观很正
2,0,这不是明晃晃的歧视女性吗？
5,0,这么嚣张啊 她一定拿了很多世界冠军吧[喵喵]
4,1,别弯钩引流了 孬谈lz
6,0,绝密者不是因为里面有个吸毒的然后不能播吗
1,0,格式化随便都可以找回来
7,0,那英看到（罗刹海市)会头晕呕心
9,0,都让让都让让 粉丝先骂[微笑]
5,0,至少别去诬陷其他人，说他们跑了你才跑的
0,0,确实，以后还是外放抖音吧，学习什么的回家再说
5,1,你别丢人了大哥，你连比赛资格都没有你叫什么叫呢丢死人了[允悲]
2,1,前面自己憋的悲话 后面复制的有道理 xxn拼尸块都拼不明白
0,1,naotan？人家戴耳机不能是为了降噪不听你犬吠？
6,0,素人的命也是命 天天拿出来挡子弹 真是服了
2,0,自我介绍时间
4,0,别这么恶心?
2,0,太对了
0,1,？脑子有病？碍你啥事了？见个女的就张口就来，你和xxn的区别就是长了个没用的软管，关你屁事啊？
4,0,素颜≠不开美颜
9,1,没有脑子吗？就一张图说明你是哪家的造谣都没有石锤
3,1,孬产
5,0,宝贝，你是最棒的，继续加油???
6,0,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
8,0,估计海怪会出没
10,0,我没舔，你也没必要攻击我。
6,0,一爽等于多少来着？？
9,1,你正主也去了
0,0,****吧，人家是不是学习****，你是挨骂型人格？
5,0,苏曾经也抢跑过，然后三年一巅峰，五虎时代两次进世锦赛决赛，三块世界大赛奖牌
5,0,虽然觉得你的个性没什么问题，甚至很欣赏，但是在你没有准备好如何应对之前，赛前太高调会无形中给自己带来更大的压力，就比如这次亚运会，以你的人气和言行，没拿金牌就是失败，才会抢跑。另外，你的平跑成绩该提高了，林雨薇比你年轻，提高技术动作总是相对容易些，不然这绝对不是你最后一次输给她。
0,0,8级h?恁?呢
10,0,麋鹿麋鹿cos麋鹿[doge]
5,0,难道应该下跪向全国人民道歉吗[允悲]
6,0,@秃头的酱大骨 爽子又
7,0,26号了 还没被删
5,0,广东选手求你解释一下[泪]我听不懂
6,0,不可能
4,0,很符合我对吧友的刻板印象，我也投递了
9,0,她只在乎钱
7,0,累了就休息希望你永远开心
5,0,爱你去姐姐
5,0,人家一开始不就道过歉了，还在叨叨那就干脆顺着你们的意了呗?
6,0,第二章：爽子回国[喵喵]
5,0,哈哈哈致命的敏捷
0,0,没看懂楼主想表达什么意思。
6,0,你可算了吧，  法院判决张恒是偷税漏税的策划与实施者，  他被判决罚了3000多万罚款，  你竟然不知道？
9,0,别打脸了
0,0,首先偷拍就不对吧……别人做什么又没有影响你……
8,0,转发微博
6,0,姐妹，直接了，哈[打call]
8,1,世界可以没有日本，但不能没有海洋，抗日吧[怒骂]
5,0,还天才 吃点好的吧
5,0,挺有意思的，当你太看得开的时候总有人因为你看的太开而看不开[哈哈]
2,0,女生专区，除了那种蹬的自行车训练器和那种斜着拉下成锐角的杆子，女生欢迎以外，没什么女生爱玩的，都么在玩手机
5,0,我不是她粉丝，也从不为任何人洗地，我也从来不看她直播，不买她卖的任何东西，我只想站在客观的角度上，说一句，宽以待人，严于律己才是正道，谁都有失败的时候，嘴下留情，网络暴力有时候能杀人
10,1,人家应该现在在pg的怀里哭呢
4,0,所以究竟好看在哪啊
0,0,建议发小红书，别发孙吧了
6,0,28天爽币＝6000万
5,0,我觉得要超越自己就是不畏惧外界环境，这个小孩真的优秀。打破条框，真是一代更比一代强。我都快四十了才能与环境和解。[doge]
2,0,还不如弄个专属拍照区
0,0,3
9,0,没实锤她总长了嘴吧[二哈]要不你在QQ空间给她澄清一下？？？？？？
5,0,妮妮，喷子太多了。沉淀自己，巴黎见。我们一直在你身边[鲜花][鲜花][鲜花]
4,1,??男赶紧撕
8,1,日本可以没有海洋，但是不能没有专属的小男孩和胖子[泪]
8,1,富士山啥时候爆发
6,0,我错过了什么，大同什么事
5,1,我姓吴 单手指天 鬼画符 我姓吴 抢跑狡辩 谁不服 我姓吴 身披国旗 奖牌无 我姓吴 没有成绩 镜头足[哈哈][哈哈]，太真实了 http://t.cn/A6WvPwBV
3,1,天天发挠谭帖子挨骂，为了经验连?都不要了？
0,1,楼主你是个集贸你在酸什么@孙笑川绯闻腩友 楼主是个若只
5,1,我就是说她没素质，咋还让你不舒服了？
6,0,她确实在美国做美国。对不起我在美国
9,0,央视都删除关于她的微博了，她也成为疯马秀的宣传了，说没去看谁信呢，没去人家敢这么宣传，不怕被她告诽谤？
0,0,你先别急 Tm 还有两个小时就考试了?
7,1,你应该感谢这种小药片，不然你爸爸还真生不了你
5,0,当年喷刘翔赚一笔，现在是不是又赚一笔？[good][good][good]
9,1,你马比 我马上叫你也去参加疯马秀
0,0,****？
0,0,边听歌边看书不行吗，我挺喜欢的
7,0,罗刹海市太好听了
2,0,女的认真健身的占比太少，真的健身的反而不要容易操作的。这地方是给xxn自拍的
5,1,你跟那个经常搞对立节奏的“拳师”一样，都挺能选择性看评论，明明骂她的也也有很多是女性网友。
5,0,评论说你登月碰瓷，其实你并不是把骂得对象相提并论，而是骂人的那批人是同一批…[允悲]只能说网络戾气太重，一句话多种解释
0,0,啥暖
6,0,怪不得 我16考的[doge]
1,0,嗯，用这个理由离婚可以[doge]
5,0,吴被讨厌不是因为成绩 是作风和行为操守 怎么一群打着“顶级”运动员的在这带节奏呢 吴低调一点  好好比赛不就没事了
5,0,吴艳妮成绩：2019年参加世界挑战赛南京站第八，2019年参加多哈亚锦赛第五，2023年参加曼谷亚锦赛抢跑被罚出，2023年参加成都大运会第二，2023年参加杭州亚运会抢跑无成绩。
9,0,你都钻了宝宝
5,0,不排除捧她的是一些搅浑局的资·本·和势·力
10,1,可以让我测测吗周姐，我也想尝尝小璐的味道[泪][泪]
5,1,不然什么态度 你跪久了跟你一样跪着去嘛[笑cry][來]
6,0,还是喜欢她，内娱热搜体质第一名
10,0,谁找pgone不挨骂？30岁了看来是钱赚够了
1,0,我也没备份好手机视频只备份了照片，结果把我自己的手机格式化了，里面有宝宝从六七个月到1岁2个月的所有视频，我要被自己气哭了
0,0,我以为打开了小红薯
5,0,有的网友就是觉得自己比专业人员还牛了。在网上随便指点两句觉得自己厉害的不行。拉出来说不定啥也不是
5,1,轮到你狗叫了
9,0,我也是，很失望
5,0,没怎么看到好心鼓励的，反正90%的人都在乱骂[单身狗]
1,0,@_Auroraii
9,0,[裂开]你这么敢说不要命啦！不怕粉丝们冲你么
5,0,现在是干错啥都得跟封杀沾边呗
0,0,大家都在骂我就放心了
1,0,很无语 多久了
5,0,高调没错，但是高调错场合了，在还没有拿很多很大的名次，不应该这么高调，除非他像博尔特王濛那样，随便怎么傲。一次小小的全运会成功就在全国观众面前这么傲，就应该想到以后她失败的时候有喷子喷。如果她低调的话不会有这些人来喷
5,0,看出来啦 你不仅人品好～眼神也好～要是能多读点书，就更好啦
9,0,都钻粉了 就不能相信一下 都还没锤 你这也不过如此
0,1,关你鸡脖事，你和小?xxn唯一的区别就是你玩孙吧
0,0,一块不贵
5,0,加油，挫折总会被踩在脚下，胜利不会遥远。
5,0,啊对对对对对对对对，你说的对
4,0,楼主现身说法，告诉大家九年制义务教育的重要性
9,0,这是真的吗 http://t.cn/A6OBUgPF
9,0,呜呜呜谢谢
5,1,像个得理不饶人的泼妇
1,0,首尔要改回名字叫汉城吗？
6,1,有比5000万更大的数字吗？有！有比6000万更大的数字吗？有！有比郑 爽更笨的人吗？没有！
1,0,都是剧本，综艺里边真实的部分能有10%就算高的了，看个乐子就行
9,0,宝贝，永远陪着你[打call]
0,1,沙口，我的博士老师也是在地铁上看书，怎么装了
4,1,孙?
4,0,大伙看到没，?♂那么多就是你们这群人所以别人能蹬鼻子上脸
5,0,大姐转移话题真有一手[亲亲]
7,0,他没有封刀，只是在磨炼[嘻嘻]等有朝一日，重出江湖[哈哈][哈哈][哈哈]
2,0,好呗
6,0,郑爽怎么还有黑粉[允悲] 这是实红[允悲]
3,0,吃烧烤不带我是吧
3,1,啥暖一个
2,0,没错
0,1,你这人才是有猫冰，管天管地还管人串希和看书。
0,1,只能说楼主多少有点大饼，人家读书关你鸡毛事
5,0,我看你回家种地吧
5,1,趁着她还没有进娱乐圈赶紧把她封杀了[笑cry]   这么嚣张跋扈没点实力还嚣张跋扈哈哈哈哈哪个那么想不开要捧她  别捧了就她那人品火不了  会糊[允悲][笑cry][笑cry][笑cry]
0,0,你就偷拍吧
5,0,把每一次失败，让所有的质疑和贬低，都化作成功路上的动力。是光，注定会灿烂的。送你一首信乐团的《海阔天空》。
5,0,我觉得没毛病，网友屁事多
9,0,你到底要怎样@angelababy
5,0,有实力的网红真好，加油多接几个代言，多披几次国旗，多摆几个姿势，多抢几个镜头。真的实力在这
0,1,人家地铁看书碍你事了？没浮没木的dinner看什么都是在装，建议你直接紫砂防止xxn病犯谢谢
5,0,林雨薇跑完还在看成绩缓冲放松的时候 吴艳妮已经开始拿着国旗披在身上跑了，过了得一分钟教练席那边又递给林雨薇一个国旗 真的。别人过生日结果你把人家的蜡烛给吹灭了… ?
3,0,跟我拍星巴克一样
4,0,孙吧骂女的和男权没啥关系 只是自己在舔在配不上女的要求 纯纯得不到又毁掉 骂时间长了日久生情又会发情
3,0,钓鱼贴吧
5,0,她拿过冠军吗[doge]
5,0,所以就不服从判决，玩命纠缠裁判
7,0,英子千万别管恶评，他们啥也不是[心][心][心]
2,1,专门的工作区别，gan币
3,1,有问题吗，别人分享生活不行吗？评价评牛魔呢，我阐述你的梦，你个若志东西，吃个烧烤还虚荣心，你是连烧烤都吃不起吗？晚餐东西
1,0,那烦不烦有本事不安分的男的呢[打call]
0,1,人家耳机带着没外放。之前也有个xxn挂飞机上读英文书的，建议集美发小红书。
9,0,故意的是吧[送花花]
3,0,爬，什么玩意
4,1,天天都能刷到 浑身长牛子的?
5,0,小事  问题不大
3,0,看到评论区我就放心了！说白了就是嫉妒心在作怪，见不得比她优秀的人一点好！
0,0,人家看个书碍着你了
8,0,只有谴责
2,0,别改回去 改回去也没有回头客的 都知道是什么成分了
9,0,中秋快乐[月亮代表我的心]
6,0,不是 她都娱乐圈死亡了，怎么还拿出来上热搜啊 ，该怎么处理就线下去纠纷呗
8,0,它们个人利益大于国家利益
8,0,@早安猪包小信箱 [微笑]气死了
5,0,你真埋汰
2,0,还真是
9,0,你到底在干嘛啊baby[伤心]
2,0,收到
5,0,这就跟上课大声说话老师罚完后下课在那说自己没错，不允许别人议论了呗
5,0,你都吃大便了 可不看不出来吗……
2,0,分开了你们就看不到我们了，看不到我还怎么展示我的特权啊
5,0,赞同，她的成绩也取消了，已经承担了后果，没必要再上纲上线了
0,1,管你蛋事啊
6,0,以前的债没有还清
7,0,大娘你听新歌了么
3,1,先把你亩发出来让我评价评价
1,0,这么重要的东西都不备份么，都不换手机么，没有云相册么？
3,1,关你屁事，你是嫌?活太长了是吧
6,0,该处理的不处理，整天吃一个人
5,0,抢跑是犯规啊，一个运动员尽最大努力避免犯规不是应该的吗
10,0,我苍天了，真爱粉啊。面相还是准的，她都不如她2台那两位
6,0,这么长时间又拉出来，不会是为了给大同未成年事件挡枪的吧
8,1,哟哟哟，大佬来啦[哈哈]又开始指指点点了
5,0,荣耀手机 山西iPhone 性别女
5,1,脸也是假的
9,0,说不定也是敲门砖
3,0,你管这么多干嘛
9,0,十年，第一次人家要骂她哑口无言[单身狗]
3,0,唐
8,0,多行不义必自毙
5,0,清澈的爱只为赚钱
2,0,女人有什么好的，不如电脑????
5,1,年纪轻轻的怎么就眼瞎了？
8,1,疯了吧小日子
3,0,冯纪人没有逆天吧，何况是自己朋友圈发吃个饭那要是有感而发自己做饭。。。Σ(っ °Д °;)っ
9,0,她的粉丝居然拍裸照？？？
5,1,我这个人呢，比较厌女。所以我只骂搞女拳的人，有什么问题[允悲]
2,0,又绷，又不绷
1,0,这两个家伙一地鸡毛 能私下去解决吗[吐]
5,0,跨栏不适合她，适合谁？你吗？
3,0,人家分享个日常，你还特意强调一下人家是农村的。快说你是来广东看脑科的，广东人可不敢小看农村的。
0,0,你爹下井挖煤带防尘耳塞看安全守则的时候你也这么叫是吧？
9,0,谁知道呢[二哈]
8,0,[awsl]难怪可臭了
3,1,关你?事
0,0,偷拍个啥
0,0,要当下一个天才少女是吧
5,1,到底是哪101个傻/bi 给你点赞
8,0,【帮转发】假设投放，十年后，沿海城市的人，电离辐射极有可能会破坏细胞结构，皮肤会起水泡，变红然后变黑，之后会有一段潜伏期，然后细胞损伤开始显现，骨髓坏死，免疫系统失效，器官和软组织开始分解，动脉和静脉像筛子般破裂，以至于无法向患者输送吗啡来止痛，会疼到无法想象多转发，热度上去！！
5,0,不知道你是哪国人。。。但我要告诉你，竞技体育就是要看成绩，这在哪国都一样。
10,1,我尼玛爱嫂子是吧
1,0,这是小事？？？？？
5,0,印度选手是因为真受影响了[二哈]
9,1,脱粉快乐，没事的以后就不会被她背刺了[抱抱]
5,0,这个时候就得扣细节，谁让你说我影响你了，你先申诉的嘛，那我看现在看到你比我快，我不能说呀。
8,0,世界组织没有办法阻止吗
2,1,xxn只有87％是香的
6,0,可惜了 我未婚 谢谢你啊喷子
5,0,人家不缺钱出啥圈，人家想出圈就去带货了，大哥洗洗睡吧[二哈][二哈][二哈]
0,0,流量都被你抢了吧友发什么贴
9,0,ig上有，可怜的孩子还不知道[伤心]
5,0,每个人性格各方面都不同，她说的是她自己的想法也没错，不能要求每个人都一样
6,0,你几岁啊？代孕是什么你要不要去百度一下？两个人都有问题，但是你家爽绝对是自愿的，别搞的好无辜一样，犯法就是犯法
5,0,你可闭嘴吧
3,1,你是吃不上还是没钱买还是没有?给你做？戳到你痛点了?
0,1,管你鸟事，怕是高中都没修完是吧
8,0,??
5,0,请看图 http://t.cn/A6OdEnbB
0,1,关你屁事，有本事当面说啊上网找你的同类人吗
0,1,我的评价是lz睿智
9,0,路人粉真的特别特别失望，算了吧
5,0,在这么大的赛事里，抢跑可不是失误，抢跑都是带着作弊心理而抢跑的，否则不会没听到枪声就启动，“我就算抢跑怎么了？”居心叵测
3,1,你是什么dinner
5,0,我去我能不犯规，还真比她强[允悲]
9,0,baby没有进去看疯马秀，她没有买票，是被 LV三公子邀请了，和巴黎时尚周的档期撞了，刚好路过看看而已没有进去啊，那个不是疯马秀的官方网站，只是LISA的一个站姐发的，营销号翻译的而已请大家不信谣，不传谣
4,1,别给你die引流了
0,0,视听盛宴
5,0,那你又跑得不快你怎么说都行
3,1,鉴定为楼主是纯纯的孬谈
7,1,哦，那你就是承认你就是职业黑子了呗。就是承认自己没本事了呗，就承认自己靠黑别人混口饭吃了呗都活成这样了，不如死了算了。[挤眼][挤眼]
5,0,所以呢，你这时候不读书不代表别人不能读啊
5,0,吴艳妮抢跑是铁的事实，在吴艳妮抢跑前印度选手确实有一个腿部动作，类似于起跑前的下压动作，专业的不会讲，希望能明白吧，咱不专业，不知道这个虚晃一枪的动作会不会影响别人，判决出来了之后有无理取闹或者大闹评委会的行为？这种时候就算不确定也要争取一下吧，难道过后复盘的时候后悔？
9,0,既然不是解释自己也不了解的情况下就不要回复啊 如果杨颖没有去看 传的人越来越多误导别人和造谣有什么区别 自己换位想想吧 你没做一件事 有人说你做了并且把不太真实的相关图片带着疑问传播 你怎么想 现在结果也没出来 太多人见风使舵 不发言就是最好的行动
9,0,是你糊涂吧[doge]粉她
0,1,怎么又是。你这脑缠
9,0,在乎你们给她流量
3,1,闹缠
10,0,[黑线]
9,0,[哇]
6,0,感觉这个限韩令好多年了 怎么还会有投资方去找韩国演员啊
10,0,跟他好就别吃公众人物这碗饭 辛苦大家一块点点举报吧
8,1,@俄罗斯驻华大使馆 @联合国 @俄罗斯卫星通讯社 炸了日本吧
3,0,钓的是鱼，没的是__
1,0,没有icloud吗
4,0,??没见过女的
7,0,好听点是耿直，说直白点就是脾气差
8,1,能不能别让他们排啊[泪][泪]给他们一炮行不行啊
1,0,不愿在热搜上再看见这俩人[裂开][允悲]
5,0,哪有教育
8,0,没看报道内容吗，日本人也都在抗议政府啊
5,0,抢跑就是故意的，赌自己能不能刚好和发令枪同时。
6,1,那些说师傅的还有评论哪位师傅的都杀比吧，ip都一个
6,0,哎呀，今天真开心
2,0,是打算让我冲进去疯狂开趴吗
6,0,有几个评论，有说代孕高尚的，有说自己有钱也会考虑代孕的，有说买卖自愿别人管的宽的，说那么多就是没考虑过做这个的女性可能会受到什么伤害[二哈]
7,1,知道了 你妈被lj了 好的好的
1,0,我听着这话都有种内心的无力感，已经没有力气生气了，你总是这样子随便吧[摊手]
5,0,只要脸皮够厚 40岁也能参加大学生运动会啊[太开心]
4,0,不知道
8,0,全球都会被影响
6,0,你别说了我想哭
7,0,被骂惨咯[good]
7,0,年少无知？你现在也不怎么样，所以一直拖到今天才道歉，被逼使然。
3,1,人家发个朋友圈你还够叫上了？有这力气等着美羊羊喊你推沸羊羊吧
8,0,[失望]
3,0,不管你是不是?，我都要把你户口本清空
8,0,牛逼
4,0,不化妆≠不开美颜
6,0,某些国家代孕不违法，但要照顾好孩子
0,1,挠摊lz 这事我也干过 纯粹是因为第二天要考试复习不完了 这你也要偷拍下来发孙吧
9,1,你老婆离过婚，还打算去跳脱衣舞了[笑cry]
0,0,@米线山? 米老师教它怎么当串子
2,0,7+3
6,0,袁三次了，不是头次的[黑線][黑線][黑線][黑線]
5,0,毫无疑问指的是起跑反应时低于0.100秒在抢跑时间范围内 但是如果田径比赛中受到其他因素影响产生抢跑 那么则不算此选手犯规 争议的点在于谁影响了谁 我问你如果当时对完整情况做到所谓的“毫无疑问” 为什么在场的几个世界级裁判无法立即给出明确判决
4,0,****的，没见过女的?那你看看你?也比这好看啊
6,0,哦，我过得可开心了，今天疯爽又罚钱了，真活该呢哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2,1,建，我就搁外面??就行
0,1,傻子就不要上网了
9,1,这件事如果是真，你活该被骂。
5,0,宝贝，都是小事情，爱你支持你的人这么多，争议大是因为咱们优秀。蛆蛆蟑螂鼠辈不要放在心上。
9,0,喜欢十年了失望[泪][泪][泪]
5,0,不是第一次抢跑，抢跑了还甩锅，跑完了还去披冠军国旗；我就无法理解你可以没成绩至少别吃相太难看[作揖][作揖][作揖][作揖][作揖]体育竞技靠成绩说话不是那张嘴
6,0,大同那个已经处理了已经用不着挡枪了。
1,0,又来了又来了，这俩又来了。离婚磨磨叽叽，还要把自家事摆到大众面前。纯纯为了热度不择手段。吐了。
0,0,也许看的是小说，毕竟精彩的边走边看。就想你玩手机一样啊“
5,0,相信自己 你是很棒很棒的人 继续加油[抱一抱][抱一抱]
1,0,我们又不是靠照片和回忆活下去，一个真实陪在身边的人不是更值得珍惜吗？不知道是剧情设计还是怎样？真的很讨厌
7,0,你当组训背呢？
7,0,这歌词写的！太美妙了
3,0,别人没有@你吧？
2,0,这种大杠铃哪里会有?人去举
2,0,就不能开一个只有女人的健身房吗
9,0,老婆啊啊啊啊啊
0,0,有这闲情去做做义工吧，为社会多做点贡献
2,0,反正我觉得他……说的没毛病
5,0,也支持您的想法，不是做不好被口诛笔伐，赛场上那么多人没发挥好，不也没啥事，甚至还有很多人去安慰，您有想过为什么吗？失误没关系，在所难免。但是，如果您的女儿考试失利（也没排除作弊可能，还说其它同学干扰他，人家印度选手看回放明明啥也没干），回来还自鸣得意，您也支持的话，那也行。
5,0,别胡说，我挺喜欢她的，别给我变性，ok？
1,0,他俩都有一种很疲惫的感觉，不过我更疲惫，要离赶快离
9,0,我从09年就开始喜欢她了，真的是挺无语的，消停点不行吗
0,1,性转xxn那套lz纯串子散了吧
10,0,[赞]
4,0,冲了
5,0,你想娶她嘛？那就想着吧[二哈]
8,0,30年呢，你搁这安水库？
9,0,老婆我爱你[彩虹屁][彩虹屁][彩虹屁]
3,0,sn
8,0,我寻思美国英国也躲不了啊，盎克鲁撒克逊人的人口缩减计划不会是从之前的新冠已经开始启动了吧，疫情，战争，核污染，地球人口缩减到10亿以下
1,0,录节目有保密协议的，节目没播到最后离和不离都不能说好吧……
3,0,有什么问题？你没吃过？嫉妒了？
0,0,你丫就是赤橙黄绿蓝紫，你找不到青吗？
5,0,体育竞技都是年轻为王，年纪越大越容易过巅峰，按你这么说她年级比别的大学生大但是没人能跑的过她，那你的廉耻除了道德绑架还有啥用，都不能激励自己跑出名堂。
5,1,抢跑就是抢跑了，哪有这么多借口。装b
5,0,没有受过教育咋办？
7,0,大哥，品味真高[太开心]
0,0,关你什么事????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
0,0,你特么纯纯找骂
5,1,看你长得人模狗样的 自己不知道自己的定位吗？还是要给你装一个GPS 千里迢迢来挨骂倒也不必
6,0,确实是，导致她今天的局面男的也不是啥好东西，枕边人
5,0,给你点了
9,0,还不是因为真的去了，她上次去看bp演唱会不是听说被约谈了还，这次变本加厉疯马这种地方也敢去。她包得那么严实坐最远的一场自己也知道不能去吧？那就是明知故犯了，本来就是事实她怎么敢澄清，本来上面就对她很不满意了，再澄清给自己找补不怕像lyf一样直接封号被封杀了？ http://t.cn/A6OBu70m
3,0,你还龙鸣上了人家吃个烧烤你评价上了 你没浮?我还没评价呢@lxy你的烟呢 @贴吧用户_aCZMJRe
9,0,什么时候她也不应该去看，作为一个偶像这影响太坏了，尤其对未成年的女孩子
9,0,我说你没吗  我说的怎么了  不接受反驳[汗][汗]
3,0,人家骂你了？
1,0,真烦传递负面情绪的
5,0,怎么失误了还得剖腹自尽啊？
9,0,带杨幂干嘛[允悲]看着杨幂被骂吗[挖鼻]
5,0,是传感器显示印度选手抢跑，她没有不承认抢跑，她只是顺着抗议的，争取一下跑比赛的资格，应变能力和心理素质都很强
3,1,没用的东西，别人在吃饭的时候，你TM玩史
1,0,啥手机能用15年[允悲]
10,0,谈恋爱有啥不行的，主要看对象是谁啊
7,1,那鸡想听高雅的 咱就整高雅的
0,0,跟你有个金波的关系
10,0,次密接？？？[喵喵]
0,0,我看书一般不会戴耳机听东西，会影响看书
3,1,楼主真剑
5,0,为什么要这样呢？人家是冠军你为什么偏偏还要在这节骨眼抢风头呢？国旗给人家抢过去了 记者采访也被你抢过去了，不知道的还以为你成了冠军？事后发条vb装装谦卑可怜 你咋这么茶呢心机咋这么重呢小小年纪[微笑]
6,0,李易峰也没局子，男明星嫖娼被抓的倒也不止他一个，不过，确实可恶
3,1,被挂的和挂人的总有一个是dinner
4,0,正常，只要长的有那么一点点好看，一群老爷们就可以隔着屏幕舔
0,1,孙吧垃圾只会干这种事吗？
5,0,评论里碰瓷碰瓷，怎么真以为体育圈是娱乐圈啊[微笑][微笑][微笑][微笑]
5,0,刘翔拿了多少大赛冠军，还平了世界纪录，属于黄种人的骄傲。你的最佳成绩是接近超龄参加大学生运动会的第二名，别碰瓷刘翔了拜托。（笑）
5,0,祝贺 雨薇 怎么 中国话很难懂吗
4,0,没见过女孩，挺可爱的，赚钱不寒碜
5,0,人家林雨薇冠军你尽抢什么风头？想出圈也不是你这样的吧，抢跑失误这不算什么，但你甩锅给印度选手就真的是人品问题了 http://t.cn/A6Oe2CRr
3,0,鱼钓到了 但是__没了
3,1,啥比楼主 没活签到升级
0,0,眉目贴主
8,0,那些有钱人们，能不能别再买日本车了，求你们了[泪]
6,0,以前的题材放到现在，观众买不买单呢？而且国家不会轻易松口的
5,0,@HOPO光 ???，????
5,0,人非圣贤，谁能无过？有自己的小脾气很正常呀，老逮着一次失误说一个妹妹不太好吧，而且…这也并不是什么违反道德践踏法律不可原谅的错误，失误被反复拿出来说当然会生气呀[收到]
5,0,果然是男的[黑线]
9,1,你也活该
5,0,加油[中国赞]
0,1,贴猪有考虑玩原神吗？
4,1,为什么不试试回家对腻嫲发春呢？至少8u不会被恶心到
6,0,虽然她有错，但是这部剧不能播不能赖到她头上吧，明明是限韩令的锅凭啥让她来担责，是不是有点过分了？
6,0,有比208万更高的工 资吗？有！有比6000万更高的罚 款吗？有！有比郑 爽更 爽的人吗？没有
5,0,博尔特世界纪录保持者
0,0,不如让大伙评价一下你偷拍这件事
0,0,6三个吧各发一遍
7,1,点都不热闹，回去打卡 又鸟[泪][泪][泪]
9,0,？我脱粉了你说我干嘛[笑cry]
2,0,我承认，孙吧是有软骨头的
9,0,看到大多数人的评论是清醒的，知道疯马秀不是好的，知道这是对女性的剥削，我就放心了[doge]
3,1,我觉得你更nt
9,0,她为什么要去呢[苦涩]
0,1,ylg滚出孙吧
0,0,吃点好的吧
9,0,心疼你，看看电视剧，粉一下角色，听歌，粉一下歌曲就好了千万不要真情实感追真人。还好我只觉得她长的好看不追星。
3,0,开开心心吃个饭分享下没有错吧www
2,0,没“女性专用”的时候叫着要，现在有了又觉得是在针对自己，爱去就去，不去就滚?
1,1,逗逼，我就看看剧情咋表演
4,1,孙吧?男414
0,0,阴暗的人看别人就阴暗
10,1,沸羊羊，喜羊羊没力气了，你快推一下啊
9,0,#猫人品牌代言人angelababy# [打call]1
5,0,27岁还在参加学生运动会，很理解这想抓住尾巴的心情
4,0,水杯
6,0,杨洋再咋的，人家也没犯法啊，爽姐粉丝疯了吧
10,0,有句话说对了，她作为上海人确实不排外[赞]
9,0,他对得起自己 自己玩嗨了
10,1,别人搞个对象 一群不相关的人指手画脚 这么有社会责任感啊 居委会大妈你咋不来当啊
5,0,加油[拳头]
7,1,你全家是不是都是她的粉丝？？
5,0,你这脑子牛
2,0,自己开一个女性健身去吧
0,0,lz什么学历
3,0,没叫你去破防了？？
4,0,哪来的村姑
5,0,你们的关注点都在别人的脚上吗？ 你不应该看着前方，听着发令枪吗？ 旁边人动一下脚，你就跑了。 什么谬论？
1,0,不，我从来没有维护这段关系的目的和动机。再者他们不健康的不止是彼此这段关系，更是他们自己本身。不是分开问题就消失了（没有不建议分开的意思），问题依然在，这是个人心灵成长的旅程，问题出在跟自己的关系不健康，自然与人相处也不会是健康的关系。
5,0,印度运动员就是先动了，而且还先控诉妹妹的。妹妹高度紧张的情况下很容易受到影响。别一有事就怀疑别人的专业质疑别人的人品，恰恰反应了自己的内心。
0,1,你怎么和小红书的小仙女似的，喜欢嚼舌根
1,0,这两口子都能拿奥斯卡小金人了[doge]
6,0,孩子真可怜
0,0,lz纯纯找骂的
2,0,唯女子与小人难养也
3,1,你是什么b玩意儿，还看不起农村人了，日常生活还不让发出来看了，怎么，难道你自己的日常生活全是月抛
7,0,英英[哇][哇][哇]
5,0,艳妮，就喜欢你这样的性格，我们巴黎见[爱你][爱你]
8,0,[怒][怒][怒]
10,0,[污]
5,0,刘翔当年出事也没狂妄自大啊，怎么可以类比，骂她和骂刘翔不一样，她该
10,0,不知道为什么会这样[泪]
4,0,这个是唐妞
9,0,确实，可是他现在回应真的是只有坏初，你可以看看他的微博底下，很多全都是骂他的，我已经评论了一晚上了，大多数只有不听劝的[泪]
6,0,她在米国啊
1,0,这男的真的挺…反正离也是对的 他也做不到家庭主妇那种
9,0,还想蹭光明会，不如直接加入犹太教吧[打call]
0,0,??挺多是吧不怕自己手机里的自拍成为全家福？
0,1,管你球事
0,0,人家是见证物种多样性后在翻生物书对照你是什么新型的物种
0,1,低能尔，发些私人贴子
5,0,妮姐加油[心][心][心]
1,0,真烦，能过就过，不能过早点离，这一天天的花那么多钱买热搜
0,0,不如米线山一跟米线
0,1,管你羁吧事，管好你自己，玩个笔手机给你自己牛上了？
9,1,如果是真的 我只能说你活该被人骂 活该被封杀
5,0,支持你姐姐！ 你是最棒的[打call]
10,1,那你是说你想当小三
9,0,真的假的[苦涩]
0,0,我寻思和你没关系吧……人家学习就学习呗
8,0,以后天气预报要多加一个栏辐射指数
2,1,居然有人想要讨好这个世界上最贪婪，最无耻，最没有道德的群体？兼职傻透了。
5,1,就是个戏子而已，地球没了她照样转
8,0,长这么大还没有见过海呢[泪]
9,0,网上传的疯疯癫癫的，你这么相信直接嫁给他吧！如果你很Angelababy，你就要相信他。
6,0,判少了感觉
0,1,**，评价你麻利个丑比
8,0,所以，咱们有什么措施吗[苦涩]
5,0,人家秋雅结个婚，你在这又唱又跳，你得瑟什么呀。
0,0,这都管
0,0,你也想当吧宠？
1,0,傅首尔不是塌房了吗？之前的言论
2,0,以前看到新闻说有个健身房也是这么搞，没多久就倒闭了。
2,0,这人后面说的还行，前面的有点难绷
6,0,不知怎滴！就是对她也讨厌不起来[doge]
3,0,你这贴笑死
5,1,真是心机！！！取消成绩不说，跑个第二到处抢风头，真会显眼！！！
6,1,叫尼玛去踩吧[苦涩]
3,0,短短几个字暴露了楼主阴暗的心理
3,0,纯纯钓鱼贴
10,0,请各大平台永久封停周淑怡，必须抵制
2,0,评价为好似
0,1,没错，你钓到鱼了，但你沐似了，这一切值得吗？
0,1,总有dinner看不到每天的太阳升起
5,0,姐姐加油，网络喷子遍地都是不用在意[打call]你是最棒的
9,0,不是工作，是因为太忙了吧应该就没有澄清，不过很多人都已经澄清了，那个营销号已经删视频了
5,1,..........本来也就没什么，没必要这样摇头晃脑的说出来怼，建议妹妹拿实绩说话这样谁都闭嘴，实在不行就勇闯娱乐圈吧，感觉更适合娱乐圈........
3,0,惯你批示
5,0,各位大哥大姐你们考过班级第一吗？在互联网对亚运冠军不屑一顾？[开学季][开学季][挤眼][挤眼]
8,0,流浪地球2里吴京老婆得的那个病，起因就是核污水，电影变成现实了
8,0,@小彤别哭了
7,0,似锯，能伐松，似箭，能射鹰，似斧，能劈峰，似刀，能宰羊。
0,0,孙醋幽默
4,0,挺漂亮的
5,0,您太懂了！国家队不找你当裁判都可惜
5,0,啊对对对对对对，你说的对
8,1,自私的，反人类的，极不负责任的[太开心]我说日本这个国家到底为什么还在地球上啊[兔子]
3,0,人家就吃个饭
7,1,什么东西，[吐][吐][吐]素质都没有
6,0,说句实话慢慢会合法的[揣手][揣手]
5,0,加油姐姐你是最棒的展示中国自信女孩的风采[送花花]
9,0,宝贝[打call]
7,0,刀郎我还没搜先搜的娜姐，罗刹海市[嘻嘻]
0,1,你钓你马呢
3,1,你家过年不杀猪吗？能让你活到现在
8,0,直播新闻 让全中国人都知道 之后该怎么办 自己看着办 [允悲][允悲][允悲]
2,1,健身房还是挺好的，回的话就有点nt 了
1,1,软饭男
5,0,还不是田队的领导对她们太仁慈了   如果在乒乓球队   她那么狂   轻则送去养猪  重则退回省队省队退市队了[笑cry]
0,0,好了，知道你想当吧宠了
4,0,吧主该出来洗地了
4,1,你ai ni m c p
5,0,管的事不少
5,0,你对有个性 这个词有什么误解？你的三观很炸裂
7,0,妈咪想听内地巡演啦
5,0,可是金牌才是他们想要的荣耀啊，不然还去争第一干嘛，就都打着参加完赛的目的就行了吗
2,0,逆天得像个串子
9,0,等回应吧！我也崩了[泪][泪]
3,0,抽象入脑了现在是不是日常生活开始众人皆醉你独醒了
0,0,当面怎么不放个屁？不会是不敢吧？
4,0,给我散百块我还能考虑考虑
0,0,国外有些地铁没网那还全是看书的呢
2,0,不好评价
2,0,好的?
9,1,那你又在发什么疯？
2,0,狗确实需要专门关起来
7,0,你觉得好听你就去听，没人拦着你，别在这找存在感
7,0,听明白啥了？引经据典？胡编乱造、牵强附会、生拉硬扯、故弄玄虚差不多。
10,1,尝到贾乃亮的味道了吗？
0,0,哥们真学呢，不像你
1,0,这是什么破事啊，这也拿出来说？？？
9,0,删是确实删了，这个不洗哈，看她会不会解释咯
0,0,在哪拍的，这个人好像是我同学
9,0,她知道不该看，但是忍不住还是去了。发现有人拍还躲了[允悲]
7,0,明天又是美好的一天[打call][打call][打call]
0,1,光你批事
9,0,她偶像是权志龙是不是？好像还去过BLACKPINK的演唱会？我真无语了一直挺好感baby的，这些事情联系到一起真觉得她有点哈韩
5,0,很棒，加油巴黎奥运会大放光彩！
8,0,估计盐会涨价，以后吃的盐都是核污染海水里过滤出来的[doge]
9,0,姐妹顶你[打call]
0,0,呃呃
6,0,活该
6,0,因为她逃到国外去了
1,0,这么重要，放在手机里！
2,0,你拉屎不
3,1,人家发吃烧烤你急着骂，我看你是真龙鸣
8,1,建议每天帮日本喝一点，一天一点，总会喝完的[doge][doge][doge]真的是专家这计量给你玩明白了
5,0,戏真多
1,0,剧本剧本，剧本[doge]
8,1,日本自己一个星球想怎么造就怎么造没开玩笑我说的 就离谱 有时候跟日本一个星球挺无助的就是说 遭老大罪了我还没活够呢谁懂我不想得癌不像在病床过下半辈子[泪][泪][泪]
8,1,以后不吃海鲜大餐了[允悲]，小日老6
5,0,显着你就显着你呗，你既然说别人就别怕被人说[笑cry]
0,0,怎么你了
1,0,我也觉得只是照片而已不是啥大事，照片没了以后再拍，还有很多个15年。以前的事情一起回忆就好了，不过因为这个事伤心也正常
4,1,打出来了
0,0,哪来的晚餐，别人干什么有你栾事？
3,0,哪里有虚荣心了？
9,0,没有去看，可能这个时候已经出了澄清了
9,0,老婆老婆我爱你
9,0,迷惑行为多少次了，脑子还在发昏吗
5,0,她对不起你了？
3,1,闹铲
8,0,叫醒沉睡的富士山
3,0,楼主自卑到认为吃烧烤能成为炫耀的资本
5,0,讨厌你怎么了嘛？[喵喵]
2,0,没人
0,1,为了经验连?都不要了
8,1,小日本有毛病吧，真的疯了
3,1,什么都找8u评价，8u是你爹？这又有什么好评价的，评你牛魔
9,0,[泪][泪][泪][泪][泪]
10,0,确实开心就好，不装了让粉丝看清楚也挺好的
6,0,天天白月光[二哈]
9,0,天 见到清醒的活粉了[泪]
9,0,还没有发话 你们这样真的好吗
9,1,我不敢说，她越看越不好看，细看还有点恐怖
5,0,你作为一个中国群众，你应该做好你自己的本职工作，你的本职工作难道是对一个为国争光的运动员开喷吗，你还觉得自己有理了，真的笑死，你喷她有什么意义？你能去代替她吗？如果没有这个能力你就闭嘴
7,0,2023就不做梦了
5,0,她自己其实心知肚明抢跑是怎么回事
0,0,你怎么不当面对她说
9,1,人家理智，你小学生没自己三观，跟你说也白说[允悲]
5,0,规则范围内有什么争议的，难道你比裁判还懂
2,0,进去就拍个照肯定没汗臭味
0,1,若织
2,1,一堆去健身房拍擦边视频的，加的重量还没有胸口两坨脂肪重的贵物
4,0,没化妆但是美颜
5,0,确实，感觉我们现在都太在意别人的看法了，会很累，而且肯定不是故意的，一直想着自己的错误真的不好
6,0,没有一点演技，还208万日薪，活该[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
6,0,很难不怀疑是大同的那件事，那个结果太令人窒息了
5,0,姐姐好美！
9,0,她真的很多小学生粉丝[允悲]
2,0,撸个铁皮试多
5,0,她抢跑0.2秒，印度人抢跑0.01秒，是多低的文凭能说出这种话
0,1,闹檀儿是吧？戴个耳机降噪然后看书有什么问题？
8,0,禁止日本相关地区海产品
0,0,闲的
3,0,你是从哪看出虚荣的
1,0,同一件事每个人有不同看法 我个人总觉得眼前的自己眼睛看到的感受到的最实在 回忆刻画在脑子里 有照片记录是锦上添花 丢失了是遗憾但是不至于这样… 除非是对方已过世 永远无法再拍 这种会很难受 只要人还在，美好的，值得记忆的，在现在和明天，在每一刻，都是可以再有的呀 希望大家珍惜当下[心]
5,0,封杀就外逃成外国运动员。史上又不是没有过。
8,0,放心吧什么都没做
9,0,真的挺失望?，我昨天还在看她以前演的跑男，今天就这，看到她的小粉丝围攻路人站台疯马秀，深刻的理解了明星宣传淫秽色情的危害 http://t.cn/A6OBbVaz
0,1,管你屁事 若只
5,1,哗众取宠的?
5,0,他已经不是第一次抢跑了。
4,0,真的，清一色同一时间同一张照，知道这玩意也是孙吧推的，要不是有乐子看都想屏蔽了
0,0,没活可以签到
5,0,请您拿出一个像样的荣誉再评论[doge][赞]
5,1,那还是没您懂呢，离过五次婚，哪能和你比得了呢？[哈哈]
5,0,s
0,1,你是真低能，喜欢互联网上找纯在
3,0,你是？
8,0,？？什么意思[费解]
3,0,你知道吗只有自己不如别人才会觉得别人在炫耀 说明你吃不到烧烤。。
5,0,你要笑死我了[二哈]
9,0,嘿嘿终于承认你是了呀[doge][doge][允悲]
4,0,现实中找不到漂亮的就算了，幻想都不舍得幻想个漂亮的，你是不是有受虐倾向啊？
8,0,能不能让它们自饮啊，能喝几千代了
6,0,支持代孕的建议先给别人代孕个几胎吧[打call][打call]
5,0,主语是喷子 喷子啊 你阅读理解有问题吗？
7,0,图片评论 http://t.cn/A60ojgzh
5,0,哇，你可真能啊哈哈哈哈[可怜]
3,1,魔怔哥开始发神经了
5,0,加油[心]不要管那些喷子
3,0,你这么想也很正常
5,0,你抢跑了，没成绩别霸占别人冠军的国旗啊
6,1,这就高潮了？
1,0,踢踢
5,1,符合大妈人设 我确实没长眼睛回复的时候没看清回复错了[太开心] 不过我寻思别人都长脑子看出来了我回复错了 你怎么就不长呢[太开心]最基本的判断能力也没有就着急开炮了[太开心]被我回复错的人骂我应该 你就滚一边去吧 记得换个脑子活[太开心]我自己会换眼睛[太开心]
5,0,你错了，多亏让她上去比了，不然她真以为自己是冠军了
9,0,你自己心里信就行，不用在意我这路人了…假的早就像白鹿一样直接回应了 ，没关系  粉丝总能找到理由安慰自己  你们开心就行[爱你]
6,0,哪个州不用纳税啊[吃惊]
5,0,没毛病
8,0,那样的话，核废水就彻底全部进入海洋就
6,0,杀人不过头点地，这没完没了还，一遍一遍的，烦不烦？
1,1,这种男人女人都同样讨厌
7,0,抱抱(つ′ω`)つ[舔屏]
2,0,那句话怎么说来着？众宾欢也～
5,1,好家伙，这大兄弟只不过说了点实话却被一堆护卫犬围攻力[doge]，而且评论一堆搞男女对立的，真不愧是屁股决定脑袋，艳妮老师教的好呀[打call][打call][打call]
4,0,你们男势力太不团结了
1,0,他的错 整的自己一脸委屈的样子
9,0,空有一张嘴
8,0,如果反噬，请快反，别的别说了
8,0,抵制日货！
9,0,实锤了？[允悲][允悲]
3,0,不玩元神？
2,0,但凡体育生都知道女人的汗味更臭
5,0,少在这阴谋论了，一次失误而已
5,0,偷换概念给你整明白了[赞]
0,0,史
0,1,感谢你，我小说中一直有一个看不惯别人好的孤儿，我一直都找不到灵感，直到今天看到你的发言，你，我的朋友，你真的太适合这个形象了
0,0,我经常拿着手机看书，路上，坐车都看，是不是太装逼了？
5,0,专业运动员就该在被营销号带节奏，被骂时都得忍着?
6,0,她没出事。这部剧也凉了。男主是张钟硕，都16年的剧了，限韩令国家不会轻易撤的。而且过了这么多年，以前的题材放到以后，观众也不会买单了，这是找了个冤大头[doge]
5,0,别说你是俺们山东人[太开心]?
6,0,洗盘子顾名思义，不是真正的洗盘子而是要看你挣的钱够不够在米国成为阶级比如中产阶级。你挣那点钱估计还不够给人家上税呢
0,0,你偷拍别人即贩-又犯法，还有脸挂，喷别人？
0,1,关你掉事
3,1,楼主 ***吗凑丕
0,1,关你?事
5,0,我姐美炸了[打call]
1,0,以人为本，感情怎么具象化，既然那么多抱怨不如无爱自由
2,0,啊…你真吃啊
1,0,多大点事，至于吗，两人是夫妻，不是上下级，有什么问题，矛盾吵一下也就过了，这么上纲上线有什么意思
6,0,你楼里就有一个[doge]还发微博说想念爽子
5,0,该读表演系博士了
1,0,靠着离婚流量吃饭吗？
6,0,为什么一定要做人上人？
9,0,如果是真的，我要脱粉了……
6,0,是谁大家都清楚吧[春游家族]
0,0,别人看书碍着lz魔怔了
1,0,虽然之前我一直觉得傅太强势了，嘴巴也很会说，让人很压抑什么的，但是老刘这操作真的让人很窒息真的，格式化这个操作，我想一般正常的人都不会干这么无语的事情[允悲]
5,0,加油姐姐别管那些人 期待巴黎[爱你]
1,0,有种东西叫网盘，他可以上传照片，而且是自动上传的
6,0,一语双关[哈哈]
9,0,她给人家宣传，金主爸爸给她更多代言，国外会发展更好啊，有流量。
6,0,[泪]
10,0,哥们知道你好意，这姐们三观有问题，她找个简单哪怕不是这个圈子的路人都没有人喷她。可是pgone啊哥们
5,0,呕
2,0,对不起，我滚
0,1,人家学不学习关你屁事。
4,0,??♂吧稳定发挥
3,1,评价捏蚂？你是来?挨骂涨经验的？
5,0,国家培养运动员不是让你去赌概率的？还这么理直气壮！
2,0,什么
8,0,终于看到正常人了，，
5,0,她做的最大的错事就是构陷，这两年构陷的案例太多了，她不被骂天理难容
4,0,黑出感情了哈哈哈
0,0,你家住海边?
5,1,作为老乡真为了感到丢脸。要不别装了，直接直播带货吧
2,0,这东西应该是违法的，男性能使用的器械减少了很大一部分，交的钱又没说退
5,0,姐姐加油！！！！！管他们说什么，反正你活得比他们长！
2,0,x
3,0,。那当然，毕竟上学这么久了，第一次有人请吃饭，不发点朋友圈怎么行。我也有朋友的
7,0,今天网友爆别人 是因为你家那阿姨之前种下的因 所以今天她要承受自己种恶果 谢谢！
5,0,大气！林雨薇和吴艳妮都是好样的！期待在巴黎奥运会展现出中国力量！！！！
6,0,没错，不地道也不厚道。这就是资本家的嘴脸，我这些年没烧看
0,1,真的** 人家女孩子看书妨碍带宁了***lz 看书玩手机是人家的自由 自己闲的没事偷拍人还发帖 宁真的是恶心至极啊
3,0,experience+=3
9,0,我的天哪钻粉[泪]
0,0,优秀
5,1,毫无比赛成绩的一个玩意
0,0,什么人会在地铁上学习？
9,0,很庆幸大家并没有因为追星，放弃正确的价值观，除了你
8,0,很气人 又无能为力
2,0,这xxn说的在理，因为我也喜欢用插杆的，她不用我用
8,0,谁来救救地球
6,0,评论区说不知道这是给谁背锅[允悲]真的是哈，最近瓜确实挺多，新闻也多，有没有明白人出来说说啊[doge]
1,0,所以我经常会把照片存在qq相册，就是怕手机丢了没有了
5,0,替人尴尬的毛病又来了[二哈]
9,0,本来挺有好感，现在真的很无语
7,0,upup
5,0,笑死 楼里都是双一流是吧 笑话谁呢
10,1,亮亮得味道你知道
3,1,脑馋
10,1,中出妹比较适合[doge]
6,0,[费解]
9,0,就是啊，我们要相信她，他们都说没看见她去了
1,0,真的很烦啊，这俩人绝对在演戏，关键很枯燥很烦就不能平淡一点一大把年纪了
9,0,现在好难受，想知道真假，又怕是真[委屈]
0,0,我无所谓
8,1,不要face的小日本[吐][吐]自己完犊子还得拉上祸害全人类[吐][吐][吐]
9,0,那你这样我没话说
4,1,收了多少钱天天往巴里搬?？
8,0,为什么他们可以这么做
5,0,祝贺雨薇，你中国字看不懂吗？
5,0,正解
10,0,家人们 我不敢评论了[泪]鱼吧已经被拉黑了[泪]还得留着微博看乐子呢[泪]路过的别走[泪]吐口吐沫再走[泪]晦气[泪]
2,0,我宣布 无条件投降
10,1,找个吸毒的，挺牛逼啊，中专妹
5,0,说的真好
0,0,现在钓鱼这么明显吗
5,0,我没不舒服，倒是你[挤眼]没话说了？
5,0,多看回放
2,0,?
8,0,这是在犯罪
3,1,忘记给你这条犬打包骨头了你这么急？
3,0,你就是个（）
10,0,不是前阵子督导组入驻斗鱼了吗，这算不算在打督导组的脸[黑线]
0,1,鉴定完毕lz?一枚，偷拍别人挂网上引导网友评论当网络判官获得心理快感
5,1,不守规矩你去nm的运动会，自己组织一个直接给自己颁奖就行了
6,0,题目来了，一爽等于多少元[doge]
2,0,女性公司也一样哈哈哈
8,1,我你妈赶紧海平面上升把这个破岛淹了吧
6,0,可是感觉拿素人爽在给大同事件转移视线[并不简单]
5,1,该说不说 就你那抢跑效率 感觉能影响所有人了 吃相太难看了
6,0,tmd烦死了[允悲]
4,0,漂亮滴很呐！（呕）
2,0,留个后门，发展男会员
1,0,烦死了，买到热一了，你俩离不离婚怎么这么爱秀啊[二哈]
3,0,发个朋友圈怎么你了
5,0,吴提前0.2秒抢跑，怪旁边一个提前0.01的人影响它，它是艾克吗
6,1,另外希望你全家遇张恒哦[可爱]
5,0,我们男足为国争光，为国比赛，身披国旗，你们喷他们什么，你们行你们上啊，你们能代替中国男足吗。。。。。不好意思，喝多了，看错了。
5,0,[心][心]
4,0,主播长的好像刘玥
6,0,我也不到啊，她有几个账户，搁外边儿有没有钱，她也不贴网上公示，跟她当时风光的时候比可能属于倾家荡产，但是跟我这种穷人比，我倾向于她估计还是有钱的
0,1,钓鱼SM
3,1,砂貂
8,0,道理都懂 但是不信啊 如果真的安全 早就倒了 为什么等到现在？
8,1,日本的无耻还是一如既往。
8,0,感觉联合国应该给俄罗斯一个地球环境卫士护卫奖，诺贝尔奖今年的可以出个诺贝尔环境奖给俄罗斯，俄罗斯为维护全球安全做出卓越贡献，切尔诺贝利至今封存
9,0,[团圆月饼]
5,0,这次就因她吴艳妮为了流量搏眼球吸引关注的一通骚操作，诬陷印度选手影响到她，把赛场当红毯秀场，给国家和杭州亚运会的形象摸黑，造成不良影响和损失，丢脸都丢到国际上去了[摊手]
1,0,管安陵容啥事？安陵容自己都没想到自己还可以扫射称王[允悲][允悲][允悲][允悲]
5,0,啊呸
0,0,幽默lz
0,0,这个
8,0,强烈谴责，严正抗议并交涉
4,0,美颜开到这份上，咱带个假发都会有人喊老婆
5,0,加油！[送花花]姐姐[送花花]
5,0,巴黎奥运会达标成绩12.77秒，她达标了
7,0,那个叫那英的，诶，出来喂！不是说自己豪放吗？现在怎么不豪放啦！以前的威风去哪啦？
5,0,加油，做自己就好！！！你是最棒的[抱抱][抱抱]
5,1,不用理会那些键盘侠的声音，“懂王”的他们永远都有新的立场，跟他们争辩是愚蠢且浪费的！！相信你就是最棒的！！
4,0,看我在孙吧当牲口，你也可以
0,0,果然，看到类似帖子就是这一个lz干的
8,0,世界需要核力量吗？发明了核力量最终毁灭的是全人类！地球变暖，环境污染，科学家发明了高能量也同时在慢慢腐蚀自己的生态环境！
3,1,霎必
5,1,抢跑狗
5,0,妮妮加油[嘻嘻]
8,0,真的不理解这种操作，为啥拉着全球一起承担[抓狂]
3,0,家里户口本就你一个人是吧
5,0,是自己的错就乖乖接受，人家印度选手毛都没影响你，不过是为自己的失误找借口罢了，错了还不敢坦然接受，可笑可笑
0,0,怎么发这种反串都会?啊，让我发一个
0,1,木琴丢了，不知道怎么?了是吧。人家好好看书，又没发癫，怎么就轮到你发癫了。有这时间，你赶紧拿拖鞋拍自己下半身去，爽完就赶紧?
6,0,可不是就是很需要吗？不需要的话，爽子妈会手把手的教怎么弄偷税漏税吗？别以为大家耳朵是聋的，眼睛是瞎的，还骗婚呢，到底谁找谁骗婚
8,0,啧
2,0,对的
2,0,教练是有版本意识的人，甚至参考了外服版本再归类出了应对的攻略
6,0,可惜了
6,0,张恒的3000万已经交完了，税务局的回执他已经贴在微博账号里了！他可以正常回国！
4,1,美个78，就这长相还不如我家苟长得清秀
6,0,这些影视公司就干净了吗？
8,1,核平小日本[good]
5,0,她这还没拿到比较有含金量的牌子就有人把刘翔拿出来当挡箭牌，要是夺冠了那还不得直接脚踢基普乔格拳打博尔特[哈哈]
9,1,go to the hell
0,1,关你集贸事
2,0,我以为女生到健身房发了朋友圈就回家了，竟然还有几个锻炼的
6,1,说的是事实，张不是好货色，郑也不是
3,1,弱智
2,0,假的，我是女的平时上完一节体育课汗味是真的大，没有汗味，说明根本就没运动
0,1,书名是不是《我跟楼主??不得不说的故事》
9,0,服了那时候敦煌那套还夸过她[裂开]
0,1,这种人存在的意义就是在生前尽可能的激怒大家，然后马上死给大家带来欢乐。以起到一个欲扬先抑的作用
5,1,你是真的?生啊，趋利避害人的本性，怪不得那天你把你爸举报了，说看见他去票厂了
3,0,南方爷V我50，看看你的实力
6,0,为什么明星伤我事件一直被压着
2,0,氢楼是吧
1,1,对 你妈就是 她教出了你
1,0,真烦问这种问题的人[doge]
0,0,想引流是吧记得把父母藏好
5,0,你连失败都算不上[微笑]
3,1,看了你的贴吧！你就是那种放到xhs别人恨不得拿白带勒死你放到贴吧吧u集体给你找爹***虫吧！
10,1,原来吸毒和睡嫂子是好男孩啊，长见识了[挖鼻]
4,0,水军？
2,0,孙吧离不开小红书
5,0,看到这么多人喷你我就放心了
9,0,@angelababy 你看得见吗
5,1,你真的很下头 http://t.cn/A6OeKIp7
9,0,呵呵就你有素质，笑死了
9,0,国庆节不要占用公共资源  这时候出来更容易被骂
1,0,还不如不说[泪]
3,0,别人晒一下怎么你了
10,0,谈恋爱可以啊，但是pg1 emm
6,0,本该前途无量，却偏要“作死。 《税和睡》明星遵守纪律，要不然都白干了。 明星回归，但江湖已不是那个江湖。[偷笑]
4,0,主播长得像刘玥哪个8u发的
9,0,我之前很想让她出面道歉，但是经过我后来了解，她不道歉是对的，她为自己的前途着想是对的
2,0,打个???
9,0,好清醒的粉丝[苦涩][苦涩][苦涩]
8,1,原子弹有污染，直接投氢弹吧，无污染
5,0,我真的 人家拿亚运冠军不是应该的[汗] 可以上亚运会就已经很好了 为什么你自己不参加亚运会 都是会紧张的呀[允悲] 看什么营销号恶意剪辑 [汗] 支持妮姐[打call]  歉都到了 还要怎么样啊 你们这群网友
7,1,你m，她老师说她狗脑子?。你也是狗脑子吗
0,0,uj
1,1,为了流量，这夫妻俩真是煞费苦心。能不能别再发这俩了，又难看又能作。
9,0,lisa站姐都发了确实去看了......
2,0,用完xxn根本不是去锻炼的啊 建议健身房全改成绿幕 xxn想p什么器械就p什么
5,0,规则范围内申诉为什么不可以？
5,0,你去参加比赛吧。你凶得很。你牛逼。你要上天
3,0,楼主干嘛要自取其辱啊???
8,0,[泪][允悲]
1,0,天天说，烦不烦一点破事没完了还[费解][费解]爱离离
5,1,只身赴宴鸡毛装，都是同学装鸡毛。
5,0,巴黎奥运会就靠你了
0,0,关逆劈式
0,1,我是管不着，但是啥地方干啥事。你要在地铁撸管那我也拦不住啊
6,0,问，索赔金额为多少爽?
5,0,加油[心]
3,1,你像个脑缠
7,0,回应一下刀郎吧，认个错其实没什么难的
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OD9vw1
4,0,脑子有泡的才感觉好看呢
8,0,。
9,0,如果是假的，今天应该发声明了！
8,1,你好没文化……
9,0,是挺糊涂的
2,0,我去
5,0,上不上巴黎凭自己实力，不是抢跑影响的
2,0,还好
8,0,这件事至少短时间内，对生活的影响微乎其微。核污染水排海，如果危害极其巨大，非常依赖靠近海渔业的日本遭受损失最大，这个损失远超其他方案的实施费用，这笔账很简单，不会有人算不明白。 就算日本真的仅仅因为短期利益而不顾自己国民死活，排放核污水，美国也绝不会同意，中国也会有更强的措施。
1,0,天天上热搜就两口子那点事[黑线]
5,0,哪个运动员不是准备了好久
5,0,加油小妮子[心]
10,0,想知道实锤在哪看
10,0,1
9,0,喜欢就留在那可以一起跳
3,1,s?
9,0,感觉ab就是去彰显自己阶级优越感
3,0,）t
9,0,说真的我觉得她们去看肯定是有好处的，不说LV代言，起码结交权贵[裂开]
9,0,我嘞个豆不知道的以为你花了几十亿在他们身上呢 评论都不愿意删 有你这样的粉丝算时团倒霉[允悲][彩虹屁]
6,0,从没想过她会回来。也不去计较对与错。只是觉得她好就行了。
0,1,每次都刷到你这个逆天，滚
0,1,你?呢？
2,0,快进到倒闭
4,0,丨密码个??的
2,0,体重大和，这在日本高低是个航母
5,0,博尔特跟她不是一个级别的，如果她是世界冠军或者亚洲冠军，我相信评论不会一边倒
6,0,是的呢，都不知道是人是鬼
0,1,串你买了个表
5,0,输就要认，犯规就是犯规！为什么还要申辩
1,0,[泪]店庆1??元逗猫棒，有人要吗？[允悲][心]
5,0,我28在读大学
5,0,姐姐继续加油！不要为了赢为了证明太急了！加油[给你小心心]
0,1,拉?滚远点
4,1,楼主脑子有病
2,0,战痘霜
0,0,管你么事
5,1,别人可不敢，怕模仿了实力变得跟她一样丢人现眼
0,1,我懒得理你，因为你的小头和大头交换了位置
5,0,是的，真希望人家下次进步就不该天天提这事，提多了只会变成心魔影响成绩。就像贾宗洋因为曾经的失误错失金牌后就老惦记着，反而导致他后来次次决赛失误。但人家真的也是付出很多努力了。网友老爱盯着一件事嘲，忽略人家背后的努力。
2,0,全图了就满意了
8,1,疯了
9,1,快点舞，狡辩的动静越大，你们姐越有可能被封[笑cry]
4,1,没见过女人?若志
0,1,关你癖事？人家干扰你坐车了？
7,0,我也觉得好听呢[太开心]
0,0,人家爱咋咋地
4,1,这就是?啊 你们有这样的?男吗 真是??又??啊
9,1,她不是花瓶吗[doge]
0,0,你跟魔法少女伊蕾娜啥关系
10,0,@2023绝对不是懒狗 就是
0,0,窝去年买了个表
3,0,话说这种骗骂是有钱赚么
7,1,你这回算是牛逼了啊 又 鸟 哈哈哈
6,0,有点法律意识的人都知道这个不能做，既然做了，就得承担后果，有张恒的原因是肯定的，所以你们粉丝就把责任都推张恒身上？郑爽就没一点责任？偷税漏税这件事，她是一点都不知情？即使到现在，你们也认为郑爽没一点责任，她既然同意了阴阳合同，就知道后面要承担什么责任，成年人了，她不是还小
10,0,[二哈]
3,0,**，关你*事
5,1,吴老二，跪下
5,0,请你醒醒吧，她要是不知道成绩被取消了，我把鞋吃了，你真是单纯，今年都三次抢跑了，他自己不明白？还去冤枉其他运动员干扰自己。
3,1,?b楼主
5,0,那我想问问谁怕了捏？自己国家运动员在奥运会出洋相往小了说是她们队的事儿，往大了说是我们国家面子上的事儿。
5,0,你真的很棒[抓狂]
7,0,网上说有几百万评论，怎么没看到，是删了吗？
9,0,杨颖没去
6,0,有句话是有什么样的明星就有什么样的粉丝
6,0,看到这评论哭了。一定要坚强啊爽
1,0,百度网盘，我没充会员，可以存4098个g，里面我存了6万多张照片，一万多个视频，只用了333个g
5,0,人家女生爱打扮有什么错？谁规定了运动员一定要那么朴素啊，她有自己的风格，你们别刻板印象了，而且人家又美又优秀有实力，说花里胡哨的你有人家那实力吗？你咋没去参加亚运会？
5,0,做法失败
0,0,拼命钓鱼呗
5,0,就是，大赛冠军一个没拿过，真要牛逼赛场上见吧
9,0,这么一看，杨幂真的清醒
2,0,求求你别骂了
5,0,确实
5,0,怎么这么狂呢[笑cry][笑cry][笑cry]
9,0,说实话有点失望了，你糊涂啊
3,1,纯悩攤
1,0,换了我还很爱他的话，删就删了。自己很爱很爱的人心情更重要。但是我也不会让这件事发生。手机重要的照片会存档。
6,0,有一说一，就算成素人她也还有流量[666]
4,1,鬼头比脑子大的垃圾玩意儿
2,0,活该
4,0,素颜≠没美颜
9,0,不是我说还没被锤呢，你这么激动干什么呀？这个时候咱们不应该无条件站在baby身后吗
2,0,波才是正儿八经的平全朱艺，全都可以刹
10,0,夺损啊[doge]
0,0,符合我对孙吧的认知
6,0,一心只想着放假了[苦涩]
0,0,不然将近一个小时干什么？刷贴吧吗？
10,1,活该当干电池[666]
6,1,祝你以后生出轨男友的孩子[打call][打call][打call][打call]
10,1,这么好的男人晚上不得和cos圣诞小麋鹿的周姐整点纯白色的粉末啊
9,0,前排少数清醒的粉丝 不盲目追星
5,0,那么在意别人的看法干嘛呢，她要是不行，后面的比赛结果会直观反应出来的
7,1,???
8,1,小日本已经排核污水了。
8,1,小日本想把全世界都拖下水……一起陪葬？ 海洋生态环境一旦破坏，人类离灭绝……就不远了?
0,0,人家做什么关你什么事
5,0,没事的，只要还能跑你就没有输，加油[加油][加油]
3,1,没吃你的烤脑花真是可惜了?
5,1,看到过好多次比赛抢了的，压力太大，很正常吧，敲键盘喷她的，你们连入场资格都没有，你们进去吓的都该尿裤子了，你们是哪来的自信，又哪来的资格来喷她的呢
5,0,宝宝晚安[抱一抱]
8,0,哈哈哈哈哈这种场景下说自私这个词哈哈哈哈哈[doge]资本家都感动了
2,0,评论多来点
5,0,诚恳的道歉，自责行为，在我看来已经很用心了
5,0,加油加油！！！
3,1,你也是个哈比
0,1,弱智楼主 ***引战
9,0,唉，心疼你们粉丝，路人缘好不容易好起来，她又连着闹两件事，谁懂鼻姐究竟在干嘛……
8,1,md小日子我希望快点看到富士山爆发的样子
5,0,退网吧
5,0,同觉得她Szky [汗]
0,0,你怎么知道人家带耳机就是在听东西，我有时候就喜欢做地铁戴降噪耳机但是不听东西，因为周围太吵了
5,0,不至于吧~  国家又不傻   如果没实力怎么能代表国家比赛呢？
0,0,干工地的吧
5,0,妮姐加油[开学季]
1,1,别他妈买热搜了，煞北
1,0,能这么说的人可能是没有回忆吧
3,0,这也没说什么特别装的吧
10,0,真爱粉才会破防，路人只会笑的很大声哈哈哈哈哈哈哈
5,0,海南人？[doge]
7,1,煤蛋 你怎么看
5,0,姐姐加油[打call][抱一抱]
1,0,@bleu7clair
6,0,她到底哪好看[允悲]演的还差
8,0,要是来个海啸就好了[泪]
0,0,玩孙吧玩的
5,0,首先，你不要拿苏神来压我。第一，我不会说苏神任何一句不好的话，第二，苏神代表中国，在奥运会短跑决赛场上就他一个中国人，不管他获得什么名次，他都值得披国旗，中国人在奥运短跑决赛上就值得称赞！
2,0,xxn从来不在意什么行为，它只在乎所谓的态度
5,0,这种当然就是单纯辱骂，但可能是信息茧房吧，我看到的很多人都在强行洗白
0,1,钓腻??，人家看书又没看腻嘛笔，管的还几把宽的
6,0,影视公司是资本本来资本和官府就是勾结的[doge]
9,1,造谣小心你自己家
6,0,好多人以为是倩女幽魂那个，好像不是那剧。
5,0,嘿，人家自己跑自己的，高调低调都是人自己的事情，又不是爱豆[二哈]
2,0,绝活
5,0,大家没有说她抢跑呀，抢跑不用跟任何人道歉，到她甩锅啊[吐]
1,0,姐妹，你这个ID我喜欢[打call]
3,0,你有点自卑了
0,0,人家是碍你事了还是啥啊？管好自己
1,1,前面所有都认同，看到最后俩字我蚌了[允悲]这种讨厌鬼需要被区分性别嘛
9,0,真的不理解
9,0,希望吧，我已经粉了十几年，真的不敢相信她会这么做，希望她早点回应，她回应我们就信[允悲]
3,0,你说出这句话你就是小丑了
0,1,管你丕事
0,0,④麻串子丨
5,0,笑死，又来一个懂哥
5,0,有实力高调点怎么了？所有人都必须唯唯诺诺的吗[跪了]
3,1,痧?
0,1,我的评价是：和你有个gouba关系
6,0,那个男的赔清了的，他发过清缴的收据啥的，郑爽上次弄伤小孩的手那个瓜不懂你吃了没，反正从她说烦死了打都打不掉，我就不认为她会真心爱小孩
2,0,坦克车间怎么可能没有味道
9,0,你看我下什么定论了？
5,0,亲美别来评论[汗]
8,1,海都变颜色的服了老六[鄙视][鄙视][费解][费解]TMD日[费解][费解] 
2,0,加三楼
5,0,人家12.77亚洲也是实力选手，你算什么呢？你只会评论区扣键盘[思考]
1,0,这个姐看着很老实  天天炒作[允悲]
5,1,??? 国内有水平的女100 就他和林。还封杀 你jb谁啊
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OdJFAY
5,0,当年你的语文老师看完后立马评论：这绝对不是我学生[二哈]
5,0,[心][心][心]
5,0,你这大学准备读到 37 吗？
1,0,我对象就是这种，所有人都说他是个好人，但真不适合做老公过日子，修水电都得我来[微笑][微笑][微笑]
9,0,还没有回应 能不能别这样说
6,0,很好
6,0,她以为张好拿捏结果世事难料，如果张不早看透也不会留证据
0,0,应用错误，建议发小红薯捏
5,0,[打call][打call][打call][打call]
1,0,老刘的钱还是父母给他的
0,0,hhhh别人以后转钱挨到你了，啥都在喷，自己啥样不去反省倒觉得别人努力是你的绊脚石是吧
5,1,厚艳吴耻
3,1,你评论牛魔呢？
9,0,黄米，你在叫什么。
9,0,[哆啦A梦害怕]你是黑吧，干嘛带杨幂[哆啦A梦害怕]
0,0,如果是纯音乐呢
5,0,对你明年奥运会的成绩拭目以待哦[doge]
0,0,但是效率真的不如找个安静的地方看
1,0,冥冥中将会发生的事情会有预兆
5,0,诸葛亮是怎么说的来着？我还从来没有见过……
5,0,继续加油，别放弃！
9,0,日韩可不好混 年纪太大了你以为是中娱啊那么包容
10,1,Pg1没力气的时候你在后面推一推[鲜花]
9,0,官方吗[笑cry]不是Lisa站姐吗[笑cry]
8,0,怎么百十年过去了，日本人一点醒悟的意思都没有呢，这就是我们恨之入骨的必然原因。真想穿越会抗日年代，看看自己亲手杀鬼子，我一定杀他个全无。日本人就不该有后代这种事，造孽呐
6,0,可怜又可气
5,0,你很棒！！别被喷子影响
3,1,煞部
2,0,搞不搞特权都要被喷啊
5,0,抢跑没什么，但是你抢跑后的表现挺败人品的
5,0,她个性张扬，没事，王濛个性也张扬。她很狂，没事，张怡宁也狂。她纹身，没事，林丹也纹身。她抢跑，没事，博尔特也抢跑。她热度太高，没事，谷爱凌当年热度更高。那么请问冠军呢？世界大赛前八呢？全国纪录亚洲纪录呢？
4,1,滚，
9,0,宝宝好美[泪][泪][泪]
3,0,你才是真有病
7,0,中午好！
0,1,关尼玛dio事
5,1,以后也别笑话韩国选手没体育精神了，国内某些人比他们还可笑
2,0,自己造的孽自己扛?
0,0,狗拿耗子，多管闲事。
8,1,谁去炸了日本 ………
3,0,我圣诞节只能吃这个
1,0,这俩公婆怎么还没离婚，说了几个月了，三天俩头热搜炒冷饭
0,0,人家干什么关你什么事，人家又没做逆天事又没说逆天话，反倒是你还搁这找起存在感来了，**
3,0,一眼丁真
4,0,你给我丨出孙吧
5,0,你是不也喜欢张继科呀
0,0,钓的是（），没得是（）
9,0,颜粉那么久了[泪]现在出这事真的好心痛
9,0,这还是粉丝能说出来的话吗？脱粉回踩六六六
9,0,我也没说石锤啊，无论怎么样，她不还是出现在那了吗
6,0,你也自信点 我不需要这么多钱 我知足
5,1,田径界的耻辱，丢人现眼
9,0,拿出百分百的证据打我的脸上谢谢[好喜欢]
7,0,我们也要你的 新歌[送花花]//@那英:滚烫的天，听@斯丹曼簇簇簇 作词作曲的2023中国好声音主题歌《滚烫的我》，看滚烫的@中国好声音 ！
4,0,看来我还是个正常人，比8u审美正常
3,0,楼主挺搞笑的
1,0,没了就没了吧 朋友圈 互联网 自动备份到处都可以找一些回来，很烦那种什么本事也没有，总是做错事，屡教不改，却以本性善良，无坏心眼保底，让人无法责怪的男人
5,1,那你在这反问什么呢跟个sx一样
9,0,该说不说 杨幂至少还有点演技[允悲]
9,0,感觉鼻姐的粉丝都好清醒啊，内娱少见了，大是大非一点都不含糊[good]
5,0,抢跑犯规啊，她一个专业运动员这都不知道？？？？
3,0,你是最逆天的发个朋友圈而已你有必要？
9,0,你姐姐可是喜欢我姐的呢[笑cry]
2,0,开了也不行不开也不行 什么时候这些事跟她的批一样收放自如就不说了是吧
6,0,[允悲]别说了，等下她的粉丝攻击你
5,0,没关系，以后日子长着呢，已经很棒啦加油哦[打call][抱一抱]
2,0,这说法真6
0,0,ta应该是真的在看书，但......
1,0,对于我这种经常拍照记录生活的，谁把我照片删完我要跟他拼命[跪了]
9,0,不是的  baby没有进去看疯马秀，她没有买票，是被LV三公子邀请了，和巴黎时尚周的档期撞了，刚好路过看看而已没有进去啊，那个不是疯马秀的官方网站，只是LISA的一个站姐发的，营销号翻译的而已请大家不信谣，不传谣
5,0,姐姐很美很自信，不要被流言蜚语绊倒，加油[打call][打call][打call][打call]
1,0,是啊
3,1,牛魔似了?
8,1,那全给你喝呗，你全家一起免费喝[开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季][开学季]
8,0,最近间谍挺多[抱抱]
2,0,对不起我这就滚出去
7,0,哈哈
5,0,加油呀[心][心]
8,0,偷偷排放你们也不知道
5,0,给我的感觉就像一个警察说：我就犯法怎么了嘛？一个医生说：我就见死不救 我怎么了嘛？ 你一个运动员在大庭广众说：我就抢跑我怎么了嘛？？？？？？别侮辱了运动员这个职业吧。
5,0,两个人都抢跑了，器械显示人家先动，印度人可以申辩，自中国人为什么不可以申辩，何况裁判组也说先比后判
0,1,我的评价是关你屁事
10,0,和她如果财富相当的男生，谁会去找个女主播呢[二哈][二哈][二哈][二哈][二哈]
5,0,就他这语气表情明显慌了[doge]
6,0,没啥好洗的 正常人都知道回不来了 [允悲][允悲]
10,0,也是当了斗鱼一姐之后飘了，真以为啥样都不会被喷
8,1,众筹核弹头，发往日本
9,1,你老婆去看别人跳脱衣舞了
5,0,这个说法我支持，作为一个国家培养出来的专业运动员，在如此大的比赛、犯这样的错误，难道我们还要哄她吗？真是岂有此理！看看我们拿金牌的姑娘，那样的姑娘才值得我们支持！只会搞点花里胡哨的东西。
8,1,现在的怒气能一下创丝十个日本鬼子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
9,0,@angelababy 美[鲜花]
9,0,赶紧醒醒吧，千万别把他当精神支柱。别把自己带歪了。
2,0,哈哈哈。活该
0,1,你***呢，人家看书关你啥事，没木de地冷
8,0,富士山醒了日本核废水也会排出来…
10,0,封杀！
5,1,病人：我特么谢谢你，下回换你躺病床上，医生不小心把你?给gai了
5,0,好看的
9,0,[七时吉祥]
2,0,这样不行，那也不行，建议直接关地下室去，反正外观差不多
8,0,大概一个月就喝完了，每人每天一斤，挺好
9,0,啊，她这业务能力过去纯纯自寻死路[允悲]
1,0,你们都敢用网盘的吗…不怕隐私问题？
5,0,加油，没关系
7,0,还是刀郎的歌好听
5,0,你的妆容 真的好美好美[哈哈][心]
10,1,睡嫂子的好男人，三观炸裂[傻眼]
4,0,??
9,0,这么说我真的是突然想起，我跟我小学那个最好的朋友第一次闹不愉快就是维护她……
2,1,这就是b事多的钕
5,0,别理这些键盘侠，怎么样都不如他们意，下次改正就好了！
4,0,2233 https://m.bilibili.com/video/BV1p64y1N7Z6?ts=1705478195&spmid=333.401.click.like&h5_buvid=A36C96FB-41D0-3C91-1851-D572B0929B4703145infoc&unique_k=&bsource=search_bing&openid=&wxfid=&page=0&start_progress=7769&is_story_play=1
10,1,估计你也被睡过
5,0,继续加油，面向未来，不要想过去的事情了
2,0,刚波才会天天对器械指指点点，真练的人只一样器械多备几个省得组间隔完还要排队等
0,1,rz楼主，没事干就去亖
2,0,不是，她打拳打傻了吧
5,1,这种垃圾就不要老发新闻了吧
2,0,阿真，你来真的啊？
0,0,md，不喷你浑身难受是吧
5,1,她不去你去？真是玻璃心。犯规就犯了平时没参加过运动吗？
9,0,我不知道呀。。但是网上说的有鼻子有眼的，而且她自己也不出来回复[允悲]我倒是希望不是真的哈，毕竟我喜欢她的脸，而且综艺里性格也还挺好的
1,0,笑死我了 可能都跟不上网络潮流吧[求关注][哇]
7,0,我就知道难听[二哈]
0,0,感觉不如……伊蕾娜
1,0,活该
5,0,加油！！！
3,0,看了一眼他发的帖子，全是磨蒸文案
5,1,如果你是调侃，那我就笑笑[偷笑][偷笑]，如果你认真的，那我就合理怀疑你是行走的50万[并不简单][并不简单]
0,1,别人怎么你了？你和那些说看她们一眼就是刘芒的xxn有什么区别？
3,0,评价你爹
4,1,什么**ylg我***的，丨出孙吧
6,0,时代这样了，未来都没人生孩子了，代孕也会合法，放心好了，就像以前不给生，很多人会想着外国人为什么不多生一些国家还有补助呢，现在求你生都不想生，那些不生的知道生下来就要为孩子负责给好的条件教育陪伴，不是生下来丢在那里就好了，觉得自己生几个了不起，什么东西都给不了子女。
5,1,哟金针菇来了[太开心][太开心][太开心]
6,0,他在不去告韩国明星了服了 真的墙倒众人推
10,0,我真冲了[摊手]
6,0,附议
2,0,找石大王
2,0,这人家微博小红书平A
0,1,不愧是孙吧，果然若志就是多
5,1,你配披国旗吗？跑完就去找国旗！人家第一都没你那么着急当显眼包
9,0,说不定她羡慕呢
3,1,关你屁事，人正常发个朋友圈，就你在阴暗的角落里酸
8,0,日本群众也不同意核废水排海的[笑cry]
0,1,沙雕 你怎么不去看 人家还要靠看书吸引眼球？
8,0,日本买个氢弹放那引爆就行了，一次性干干净净，如果只是赔上一个市它会同意的，但还要赔上一个东电它就不敢同意了[doge]
8,1,真的是丧心病狂 让小日本灭了吧
0,0,她看不看书，关我吊事
5,0,她不明白反应时设备读数[允悲]，分不清负2与负1的大小[允悲][允悲]
10,0,周姐成也是因为粉丝，敢这么做也就预着被喷
6,0,这才是理智的人[作揖][作揖][作揖][作揖][作揖]
2,1,xxn的特征有，人筹，b黑，闹腾多
8,0,富士山醒醒？是啥意思
9,0,可是确实是在门口啊 http://t.cn/A6OBrl7D
0,0,这人在学医，而且还是在学儿科，我要是看到她不仅不嘲笑，还要敬佩她是个汉子。
5,0,好好加油，不要被这次比赛影响到，努力加油，更不要被那些网上的人影响，加油
1,0,不是所有人都留着旧手机。。
9,0,别带杨幂呀
0,1,你和伊蕾娜的差距，就是一个能串入内心，一个让人一眼就知道是dinner串
0,0,别人看书你也要管了吗，不会喷别喷
3,0,不如伊蕾娜一根
9,1,我姐有高定哦，有没有代表作就不知道了[允悲]嫩模应该有吧，从小就做了的[笑cry]
5,0,不行就是不行[笑cry][笑cry]
3,0,评价个?
4,1,狠狠地来两发
2,0,唐
1,0,老刘其实才是真戏精
5,0,祝贺能看懂吗……
9,0,钻1钻2也在骂，我真的惊呆[衰]
2,0,经典人少声大不花钱
8,0,全球应该联合起来抗击日本这一行为
8,1,我去，脑袋被屁崩了吗？你想屁吃吧半个月还是一个月就能污染半个太平洋咱们跟日本这点距离，我估计几天就够了
0,0,耳机可能是开降噪，带了口罩本来就不好带眼镜，问题很大？影响你哪了？随便就偷拍把人挂孙吧，你又是什么成分？
5,1,啊对对对对[doge]，以后真的要记住“姐就是牛”，“姐就是女王”，继续接受资本的洗脑吧[doge]，继续被资本家们cpu[doge]
0,1,沙鳖
5,0,比赛结束时我都蒙了，我心说冠军不是林雨薇吗，怎么吴艳妮身披国旗绕场了呢？再看林雨薇当时愣在了原地几秒，但后来还是被吴艳妮带领着绕场了一会儿，把林雨薇的风头抢的都没谁了
6,0,找个背锅的呗
4,1,舔狗，滚去给糖妞送礼物去吧，看这nt赚钱真的是要气死我了。
2,1,为了挣钱可以不要笔帘
5,1,你是活该，还抢冠军国旗。丢你全家的脸
0,1,弱质
0,0,人家不想跟你坐地铁。
3,1,亩没了
5,0,@·E1ephannnZoZ
2,0,乐怎么回事捏
3,0,lz不会吃不起嫉妒吧
4,0,这玩意儿素颜个屁，网上能信?
10,0,??死[二哈]
5,0,我也，允许自己犯错，当然也会坦然承担犯错的后果（比如被骂）
2,0,文章说的没大问题，这些操作逆天
8,1,这个国家就不应该存在
10,0,李小璐就最喜欢拍这种歌舞小视频，果然
4,0,孙吧每天都能以各种方式看到糖妞，哥几个怎么这么喜欢她？
1,0,@-whyamihere
0,0,我也在地铁上看书啊，有问题吗
2,1,我能去舔汗吗
10,1,我看你是想吸了，找不到路子就找屁股是吧
4,0,这都喜欢，你都不配进孙8
9,0,美美的 很安心[打call]
5,0,叫河南下雨了
6,0,现在还有呢，她粉的生命力跟小强一样
8,0,就没人管吗？
5,0,我第一次见这种人被说有个性的 我只看到了她的得瑟 心机 心有余而力不足 急于证明自己 又没那个本事 让自己丢人丢大了
6,0,爽子都素人了，[汗][汗][汗] 最关心大同性侵案啊
2,0,为了心中的梦??浴血奋战像一阵狂风??????黑夜会释放光明??不败的英雄??伤痕就是勇敢的火种??要飞向更远的天空??张开双手???心燃烧这征途??未来就在眼前??爱的国度????成功之路????自信永不认输??眼前的幸福?????穿越 迷雾????为了心中的梦?浴血奋战像一阵狂风????黑夜会释放光明??不败的英雄????伤痕就是勇敢的火种??要飞向更远的天空???痛不痛??你到底有没有伤痛???遇到感到反而心多了敬重??我在另个世界习惯晴空????狂风暴雨毫不为之颤动??????对我来说只是越战越勇??轻而易举想成英雄就别做梦??活在我的时空??我战斗 我冲动??????胜利后??做自己的英雄????为了心中的梦?浴血奋战像一阵狂风????撕破黑夜释放光明??不败的英雄????没有人能阻挡我的梦????不怕伤痛??
6,0,那是，毕竟她花少让节目组放胡彦斌的歌的时候我看的电视台直播
5,0,@我是鹿妹：加油！你很棒！没有练过体育的人根本不知道有多辛苦压力有多大，所以请继续努力，很喜欢你拽拽的样子，这才是体育人该有的样子，至于那些不好声音请直接忽略，都是一些羡慕嫉妒你的一些可怜虫而已
5,0,“别回头 往前走”??????? ?? ???????? ??? ???? ???????. ?
3,0,是你的虚荣心在作祟吧
6,0,限韩令有明文规定吗？[挖鼻]别赖
5,0,高情商：强心脏。 说实话：就嘴强
3,1,什么b事都往吧里挂，瑙馋
9,0,但是国外都开始用中国演员观看疯马秀来宣传了
3,0,吃个饭你都能骂人家你是有多缺爱？
10,0,你就是去白马会所也比这强啊！[允悲]
2,0,只有女的去就不用那么多设备，摆多几块镜子就行了
8,1,氢弹比较好，顺便处理垃圾，无污染[微笑]
0,1,你就是个煞了个蓖
6,1,到现在还有在替她洗的粉丝，真不敢想象这些人在社会中干什么工作的，真是社会的毒瘤
9,0,如果确实没去就应该辟谣，不然据说违反了不能艺人参与sq活动的规定了，而且现在这个也很火，她回应会更好一点，你看央视都把她活动视频删了，这影响很大啊，不回应很多人都默认她去了[笑cry]
8,1,不是说可以直接饮用嘛？[微笑]你们自己喝啊MD
9,0,因为/毕竟…意思相同，重复使用了
5,0,加油加油，[打call][打call][打call]，非常棒！不要被喷子影响，他们只是嫉妒，他们和黑刘翔的是一批人！
4,0,我女朋友素颜美颜不爆杀
0,0,看过了
6,0,并且丝毫不觉得让别人代孕和打胎是什么错，因为别人的命不是命[泪]
9,0,缺你低等级的[汗]
3,1,阴沟里的老鼠，人家吃顿稍微像样点的就看不惯了，能不能滚回你的洞里安静的吃5块一份的炒粉？
0,0,人家在背一会要主持令堂葬礼上的台词呢
6,0,但是她之前也赔了很多钱，都是各种违约金
6,0,她的錢在爸媽名下  這樣出的去嗎？
0,1,砂皮
10,0,你该谢谢为什么不是你
0,1,弱质
9,0,我也，昨天还在疯狂安利她[苦涩]
3,1,傻偪
2,0,挺好，被压了也不关别人的事
8,0,是几十几百年
8,0,怎么反的，展开说说
5,1,小jb也敢指点国家运动员？
6,0,不止她一个怎么不查了
6,0,华晨宇 吴亦凡 蔡徐坤 李易峰 等等 哪个出事不把爽子拉出来啊[doge]
9,0,看看还有分钟删评[doge]
1,0,人非圣贤孰能无过
1,0,自己不备份，怪别人。
5,0,什么时候运动员只能低调内敛了？过多的要求就是封建糟粕
9,0,这是她停车的侧面
0,0,管你啥事碍着你了
8,1,希望看到核弹直接发射到日本没开玩笑
0,0,最近怎么见到好几个这种帖子，前面看到过发别人地铁上用笔记本的，抱着显卡的，发这种帖子闲着没事干吗
9,0,难怪 原来是粉丝
5,0,自信≠张狂
9,0,老婆我爱你
7,0,姐姐新歌什么时候来
3,1,一般这种若值帖子我就知道是你
0,0,你还拍照到贴吧发，网络上的显眼包就是你了。人家没碍到任何人，你哪有资格说人家？这个孙笑川吧是干什么的？为什么看到很多道德低下的人都在这里？
5,1,用着国家给的条件国家给的优势不代表国家？你五十万吧你[微笑]
6,0,大快人心
2,0,事实上真的有。不过基本上都倒闭了，现在还能开下去的，会员都是女的，但是教练都是男的，身高一米八以上，长相也有要求。所以你们懂的
0,0,楼主玩原神的
5,1,显眼包！
8,1,有钱开会员没钱吃饭？[doge][doge]
1,0,这两到底是谁啊，都看到好几次热搜了
8,1,损人不利己，把日本人也一同倒入海里吧[哆啦A梦害怕]
0,0,万一人家就是看个书，正好做了地铁呢？
4,1,??男+?瘾犯了
5,1,禁止随地大小爹
5,0,侮辱刘翔
10,0,他一个人背的锅，明明是团队一起做的，为什么最后就他一个人背了锅呢[doge][doge]
2,1,xxn真的在追求平等权利吗？它们只是想要更高的权利但是却不想付出努力，只靠互联网上动动手指就能夺来不属于自己的东西，烂的不只是xxn还有这个互联网环境
9,1,我也觉得你挺搞笑的
8,1,玛德自己喝了tnnd弹丸之地成天不干人事
5,0,加油！你是最棒的[抱抱]
0,1,全价4万的东西，关你屁事
0,0,申诉速度下
4,1,??♂跟着已经入土的钱夹一起永世不得超生
3,0,楼主，那你呢？
2,1,给她一巴掌看她还发不发癫
8,1,就不应该有小日本??存在
9,0,不是真的哦
4,1,长这个b样也有人舔
1,0,说得容易，换了谁不要发疯
5,0,??大运会延期你是不知道吗 PS.大学生年龄本来就很多层次 如果你不知道 那你确实是文盲
9,0,权志龙看得上她吗
0,0,兄弟小红书来的吧?
0,0,玩你的原神去
9,0,本来就去了啊，网上还说没去，没去的话早就澄清了
8,1,你在日本多吃点，使劲吃
0,1,人家在看生丝薄，看看牛魔什么时候寄
9,1,你在发什么癫 看哪门子的疯马秀？
3,0,楼主这辈子没吃过烧烤嗷
5,0,你以为是偷税漏税啊？还封杀……
10,1,你去睡他去吧
7,0,未曾开言呐，先转腚啊。
5,0,你口中不值一提的大学生运动会是世界级的比赛 另外 我没记错的话 她也是女子100栏的全国冠军 她的时间是超过了18年亚运会的百米栏冠军成绩的
0,1,什么小丑，爱被骂是吧，是原友吗？跟谁学的？
3,1,管你集贸事
0,1,就你鄙视多 滚一边抠去
9,0,可以说疯马秀那天她还在巴黎其他地方工作这种借口，委婉一点澄清。不澄清也没办法啊，不澄清国内路人缘全败了，央视都得罪了，已经删除她的中秋宣传视频了，冷处理放在以前或许有用，但现在的互联网是有记忆的
0,1,喢縪
3,1,拿蚂打窝?
0,0,这是小说，又不是需要特别动脑子的
8,0,你猜猜联合国总部在哪[doge]
0,0,你?牛魔呢
9,0,她在乎你们就不会去了
7,0,罗剎海市歌词写的特别好
2,0,爆纱
7,0,我的楼兰也好听[打call][打call][打call][打call]
8,0,这辈子还没吃过海鲜就污染了[泪]
9,0,但是我们都能够相信她呀，知道她不是那种人
3,0,逆天，我说的是你
3,0,是因为没请你吃烧烤吗
5,0,刘翔别看是恶评[苦涩]
9,0,谢谢提醒 已经不粉了
5,0,国足还是为国争光呢 你喷国足的时候是这样想的吗 你先给国足道歉
8,1,日本快点爆炸吧，它真的祸害整个地球[泪]
1,0,他俩有完没完
0,0,点
2,0,不如男性专属p事真多
9,0,别等了要发早发了
9,0,只是在一个城市 没有看
1,1,别炒这俩b了，看吐了
7,0,这种文字游戏有意思吗？
6,0,[哈哈]祖坟那代开始算，也赚不了这么多[哈哈]
0,1,废物点心，自己不学还不让别人学了?
5,0,去工地吧，搬砖不适合你
5,0,天狂必有雨，人狂必有祸[弱][弱][弱] 林雨薇最棒[good][good][good]
9,0,为什么啊？没有实锤啊
0,0,****，鉴定完毕！
0,1,人家看书关你屁事
10,0,跟PG1？6666真是啥配啥[吐][吐]
8,1,日本真该死
9,0,毕竟你都被淋湿了，一看就没人撑伞啦
9,1,你确实的吃药了……你正主都去夜总会看脱衣舞了[微笑]没准哪天她就上去跳了
9,0,我们作为粉丝只希望他能回应
10,0,是皮几万不挑食，都消费降级了[允悲]
0,1,Fw
5,0,她可能对自信有点误解，这言行真不是自信。。。[笑cry]
3,0,发帖网爆自己也是屡见不鲜了
4,0,明显淡妆啊，没见过女朋友卸妆？
3,0,4
4,0,之前那个糖妆难评，现在这个正常了点（虽然也是换新风格恰饭）
4,1,长得和勾式一样，没想到原子能排列组合出这种贵物脸，高估大自然了 看样子只能组成它脸的原子湮灭才能解除唐妞恶心人能力
0,0,管人家呢 碍着你了？
10,0,央媒点名的人。你都敢上[吐]你把央媒说的话当放屁？
5,0,不是同一批喷子，就是那批喷子的后代
9,0,不敢评价，也不想当键盘侠，但如果是真的还是感到伤心……
4,0,投敌？
0,0,我去，老弟怎么还删我评论，真被戳到你幼小的心灵了？?一个
8,0,再怎么做措施，大哥，那海跟你是挨着的啊
5,0,比你厉害
7,1,管天管地，还管别人家庭琐事？你算什么东西？反正我认识的人里面没有一个喜欢刀郎的~诶急死你
5,0,姐，真的别在乎流言蜚语，咱们自己努力过了拼过了是最重要的，不要在意结果[泪]
9,0,她的实力不够
8,0,这层的人有些好无知啊，不知道核废水的危害吗？能活十年都不好说，往后的人们基本都逃不过癌症，哎，真羡慕早生的，好歹也享受了很多无忧无虑的时光。以后连看海都是种奢求
10,0,@国家税务局 查一查，估计有问题
9,0,她自己要去的，又没人绑着她去糊涂什么[允悲]
5,0,抢跑没故意，但诬陷别过运动员影响她是故意的吧？你会因为太紧张所以就去诬陷其他人吗？
0,1,无法评价，你跟网上那些小仙女有什么区别，别人做什么管你什么事
0,0,x
4,0,没见过女人？
2,0,正确的
6,0,鸭子，拐上[打call][打call][打call]
0,0,看书的时候听歌确实纯装
5,0,被骂是因为他诬陷别人，你别搁这偷换概念了
5,0,那你说说为什么没人骂林雨薇？你搁这打拳[允悲]
5,0,沉淀下来，隔离纷杂的世界，找回纯粹的心，你会更好的
0,0,好?
9,1,澄清了呀，哒妈
9,0,韩国可没有泰国好呀姐妹 韩国也不提倡女性那样呀都骂lisa可别给韩国招黑了
4,0,妈的，不如喜欢孙笑川
3,0,别人有的你没有，你急了
9,1,她应该是巴不得嫁给韩国人
6,0,她为什么要坐牢，漏税人家也补税，只是限高，代运也是在国外，说实话国内代孕的真不少
2,0,删帖了捏
10,1,臭狗
4,0,之前看吧友发过整过容的，而且肯定开美颜的呀
6,1,一群丫鬟哭她锦衣玉食的主子…
5,0,那么爱打打杀杀，去美国当兵啊，总有仗给你打
0,0,不骂她还在等什么？等我骂你然后复制粘贴？
5,0,吴赖甩锅栽赃怎么洗[打call]
5,0,这不能相提并论吧
2,0,难绷
2,0,铁杆8u?
5,0,当时第一反应不是说隔壁的抢跑，影响到你的?
0,1,fw吧务能不能管管 最近两个孙吧的钓鱼串子越来越多，能不能见一个封一个啊
9,0,你没看到别人怎么骂的吗，政治紧张去看演唱会买高位热搜，当时那个热搜出来我都替她紧张，但是呢，铺天盖地都是她的美照不是吗，哪次出事不是她自己弄的?
9,1,关你p事
2,0,完了，开男性通道是男性特权，开女性区域是在囚禁女性
0,1,人家看书关你b事
4,1,确实逆天，孙?感觉都很饥渴看到女的走不动道
9,0,路过看看没有进去，出现在附近，是是是好好好，就算是这样，也是粉丝做数据捧起来的，更何况这次路人缘几乎崩塌 ，骂的那些话谁看了都不舒服，有时候确实该想想自己身上问题
7,0,那导师[抱一抱]
9,0,所以疯马秀是啥
9,0,真的不要让女性更艰难啊……
9,0,某些迷惑人看看就行了 没必要回复我 因为这没有意义 最多和我对骂
10,0,她真的是太喜欢贾乃亮了，哭死
2,0,女性专用区也不代表女的不能去普通区吧，这方面健身房我觉得做的还是可以的
9,0,她有的是钱，不工作，也够花几辈子的[吃瓜]
3,1,所以？管你p事？
9,0,她怎么能这样啊
2,0,投降了
0,1,怎么，你是大**缺学不会看书，见了能看书的气急败坏破防了是吧
5,0,说得太对了[赞]
0,1,不拿书出来看难道像你个挠弹一样逮着别人拍完挂孙吧？
9,0,真的是爱之深恨之切
3,1,发朋友圈跟你有鸡毛关系啊 你怎么不当面跟他说啊 背地里发贴吧的小丑?
5,0,贺雨薇是谁？冠军不是林雨薇me？
6,0,霍sy先踩
4,0,反串的比打拳的还恶心
0,0,当你一说出这句话的时候，我就知道你连小学文凭都没有
0,0,i
3,1,偷窥别人乐观生活的下水道老鼠
3,1,吃啥关你p事
8,0,太坏了
10,0,五星上将麦克阿瑟提问：如果乃亮追周淑怡算不算复仇？[doge]
5,0,适合你 你去
4,0,要接住这滔天富贵
5,0,啥美颜
9,1,一看就是被拽着鼻子走的
5,0,因为有些人就是闲的蛋疼，自己没本事去参加比赛，就知道在微博里指手画脚。像极了一些一事无成的、自诩为长辈的人，教育别人怎么成功一样，我觉得这姑娘怼的好！
0,1,有时间在家?两下得了你上大街发什么癫
5,0,这个是想进娱乐圈吧[doge]
9,0,别带杨幂，杨幂独自美丽[汗][汗][汗]
1,0,看你这评论 我真是笑死了 婚姻不是职场  [doge]
2,1,??流水真香?
7,0,早呀那姐[心]
6,0,我是一名985硕士，毕业于华东师范大学，被上海市肺科医院过量使用抗生素致残，一直合法维权，2022年10月7日，被上海市青浦区徐泾镇章文军安排人绑架，抢劫，给我套着头套运到金泽村子里，将我非法拘禁35天，几百次投诉举报，上海市公安机关至今未立案侦查，拒绝出具回执，拒绝接收任何证据材料！
6,0,等过几年限韩令松了，诶～剧方再找个女演员ai换脸照样可以播再挣一大笔，毕竟李钟硕之前的脸在国内还是很受欢迎的
8,0,[话筒]
0,0,所以拿个手机看电子书就行了是吧？就是因为都是你这种人
2,0,有无链接，我去看看热闹
5,0,我仔细看吴燕妮这个视频，多少算是知道她如何成为网红的原因，双眼皮割出来的，脸部也都打磨过，发言及摆抛式都是有参照的[二哈][摊手]
8,0,卧槽，好像是，哈哈哈
5,0,你只是想要狮子给你低头来取悦你
0,1,弱智要少发言。
10,0,你管的着吗
2,0,这图看嗯了
9,0,不回应以后粉丝或者她本人拿着女权宣传剧和任何和她有关的东西我见一次骂一次[裂开]
9,0,我失望极了[跪了][跪了][跪了][跪了]
10,1,哥们正经哈医大医学生，秀出你的学历，能想到老肥宅二刺猿浑身散发的臭味了[二哈]
9,0,Rose也去了[doge][doge]
6,0,是不是还得陪代言的钱？
8,1,疯了吧？谁去引爆日本[微笑]
5,0,不要混淆视听。都2023年了，别说亚运会、没得奥运冠军也都无所谓，金牌能否就为国争光了，代表中国体育和生活水平了？都心知肚明。大家厌恶的不是抢跑、不是没拿冠军，而是为了夺冠而胡搅蛮缠、不择手段；为了抢镜头波流量，队友的高光时刻也要搅和，吃相难看
5,0,加油！姑娘[拳头][拳头]
0,1,若只，人家看书怎么你了
1,1,瞎炒作，有毛病，无事生非造噱头
2,0,给我嘴笑歪了
0,0,这是偷拍吗？经过她同意了吗？这个是违法的吗有没有大佬解释下
5,0,笑死了，虚头巴脑[打call]
5,0,Factos
1,0,这冷饭能不能别炒了，该离离没人愿意看
0,1,弱智楼主
8,1,全球送小日本灭绝可好
8,1,日本那么不负责，怎么不消失[泪]
0,1,我c你木
3,1,愁你那???
3,0,新吧宠？别人分享生活戳中你心里？是不是别人三两好友你孤身一人呀气不过想发个帖找共鸣，结果发现是自己逆天
5,0,给你个手机打出这几个字就算你棒棒的[doge]
5,0,你道德很高？都以你为标准[冲刺][冲刺][冲刺]
1,0,我觉得老刘只爱他自己，并不会为任何人改变或努力。没有家庭集体之类的概念。
2,0,能赚钱早开了
7,1,理她干嘛 她很明显已经神智不清了，她又不是看不见那英所有平台账号 火是因为什么[doge] 自我安慰罢了[doge] 给那英的小粉留点遮羞布[允悲]
6,0,有钱，转出去了，上不还钱。还在美国买房子了。然后今年也不养孩子了
3,1,卧槽，哥谭小丑来了，dc宇宙联动孙吧
6,0,到底再给谁挡
0,0,不看书看****b吗？
9,0,姐姐你好美啊
7,0,最善良的你[爱你]
4,0,@gyt_ 你爱不爱
4,1,嘴一咧跟tnn大嘴猴样
5,0,你太想蹭流量了博关注了，所以才好好的人不当，当喷子。请你专注做个人，不要搞事情。
3,1,关你p事？
6,0,我职责他说她孩子的事情啦
2,0,对对对，只是去拍照，哪来的汗
3,1,这烤的不会是你?的肉吧，破防了
1,0,所以这时候就该下个百度网盘，随时上传云端，手机里怎么删都没事
5,1,中国营销第一人
9,0,这件事除非她没进去 要不然不会回应的 回应啥啊又没人逼着她去
6,0,我tm烦死了[doge]
3,1,钓牛魔呢，闹弹
3,1,对啊又不是?你慕情的匹有什么好炫耀的
8,0,不可能不受影响[泪]
2,0,她们要切割，切割小的，切割老的，切割弱的，切割残的，切割富的，切割穷的，切割漂亮的，切割一切自己所不顺心的，结果一觉醒来竟与全世界为敌，她们那时就说，这个社会对女性太不公平
9,0,从路转粉到粉转路黑[太阳][太阳]
0,1,瑙缺lz没看过书，看别人看书就羔巢得喘出来被人发现了么？这么急
3,0,***不是铁**
5,0,不要因为一些人的恶语受影响
10,0,嫖哥黑粉，实锤了，当享缅北一世游幸运大礼包，抬走，下一位[笑cry]
5,0,ip正确了
2,0,来浙江旅游的
5,0,多吃点，我不急，我乐意看你吃
5,0,在前进的道路上一定会有各种声音，东亚文化让很多中国人看不惯锋芒外露的行事风格，但你就是你，你要坚信自己就是最棒的，谁都会有失误，曾经也有很多运动员收到舆论攻击，但外界的声音终究不能评判你的一切，只有你的体育竞技精神是最核心不衰的，希望你可以看到还有很多人支持你，加油！！
7,0,希望大家关注下涿州这个小城市，部分村庄和居民楼还存在被困居民，一方有难八方支援，如果可以，恳请看到新闻的广大网民帮助转发?
6,0,牛哇牛哇[作揖]
9,0,别造谣哦[鲜花][鲜花]
9,1,或者依附个财阀[doge]
3,1,这个b流量能值几个钱，拿轻吗给自己叠脸皮是吧，现实中是故而我不怪你，没必要让大伙都知道
6,0,那不一样哟，流产是刮宫哟，流产手术做的不好，那就是一辈子都生不了孩子的，生孩子后的身体可以慢慢补回来，子宫刮不干净或者刮的不好，得癌症，不孕都是有可能的，人家就是靠肚子赚钱，别把人家饭碗打烂
0,0,撒呗，没活了可以签到升级
6,0,红楼梦里杨洋演技挺好的，至少我觉得，我看着不尴尬，你喜欢于小彤演技好那是你的事，我觉得他们那个版本红楼梦全员演技在线[笑cry]
10,1,赶紧让你家狗撒泡尿给你自己看看是什么货色吧，就是看不惯你这种喷子，连词都不会用，还双标，不会说话就赶紧回小学多学学吧
7,0,快点发吧
9,0,直接说没去看不就好了
10,0,啊啊啊啊啊啊好好笑我的天hhhhhh
0,0,这次真偷拍了
6,0,吃饱撑着
9,0,图片评论 http://t.cn/A6OrJlG7
0,0,算了，不骂你了
2,1,古代?院就是
6,0,又给哪位流量挡枪，某些面瘫王子，普女作精，还有某小三女艺人善良一点[怒]
6,0,有一说一，她认识张之后负面事情和情绪贼拉多
9,0,美你也去跳
0,0,人家碍着你了？看个书吵到你了？你目的，你哪来的脸挂人家的
5,1,搞不懂，一群s缺老拿她和刘翔放一块，是一个维度吗？这是几何级的差距。没金牌，没纪录，没世界表现，真不知有啥好捧的。呐呐呐，金牌没拿到，资本很快就走了[允悲]
5,0,抢跑其实就是相当于工作失误，被人说了也是她先失误在先，下次抢跑可能就没机会跑了，希望她真有重视这个问题吧
2,0,快进到版本更新女性专用车厢
8,1,[怒骂][怒骂][怒骂]恶魔日本
7,0,隔行如隔山[笑cry]我祝他（刀郎）成功吧，那姐你脸疼不
9,0,[好喜欢]
5,0,你有那个实力搁这指指点点吗
9,0,对呀 我让你不要回复 你要是不回复我会说吗？
6,0,以她的营业状况，确实可能这次不够赔
5,1,失误了不会有人说她的，但是看她那输不起的样子就太丢人现眼了。@时光驻留_: 印度申诉是因为印度的也要被罚下，事实证明印度成绩有效，你本来都准备退场了，一看人家印度传感器比你快又在呢胡搅蛮缠[汗]如果一开始就觉得印度有影响为啥不直接申诉，反而看见传感器快又开始闹腾[吐]
5,0,我都快把这事忘了。我在想的是：我真的忘了又怎么了嘛？对吧？
8,0,国内沿海的海产品也会受影响，还有内陆地下水
0,0,你不是黑进别人手机了吧？连别人听歌都知道
2,0,很认可评论区的一句话“八成没调研”，但凡调研过一点都不会搞出来什么女生专用
2,0,接受特权≠我满意
9,0,你到底去疯马秀没有回应一下粉丝好吧???
1,0,没完没了了
5,0,还不是被你们这群网上爹妈骂的。你去跑啊！
3,0,逆天的是你看别人吃烧烤还能看出优越感？
6,0,每人一份免单外卖！戳?@今日好运哥 [心]
0,0,看书和看手机没什么区别，没必要碎碎念
8,0,第一岛链以内美国能打得动中国？和中国五五开就不错了
5,0,它是不是无中生有诬陷旁边的印度人影响它？如果没有视频回放你们直接岁月史书了吧！按照它所说的，为什么印度人影响它反而成绩有效它自己被取消成绩？你的脑容量只能看到g help g吗？对了，你可能不知道，几个月前这位被诬陷的印度人和吴也是同场比赛，也是在临近赛道，[doge]这场比赛吴也是抢跑被罚下
5,1,现在被骂了把性别改成女生了是吧[允悲]
6,0,评论里vv 粉蹦跶的好欢[偷笑]
5,0,喷子真可怕，加油姐姐[加油]
10,0,因为一方面就否定一个人，现在网络真的是别有用心之人的武器，每天欢声笑语直播间，陪我们度过那些无聊的日子，你们都忘了吗？如果周姐觉得这是她的幸福，我支持她
8,0,所以是真的吗？真的坐过牢？不会吧不会吧[嘻嘻]
5,0,妮子！支持你…有时候就是不太顺利…but！ 雄起！不虚！老子就是拽！
4,1,他把自己浮木卖了能拿钱，你拿来换经验？
3,0,人家发个朋友圈****？
5,0,确实，作为我国公众人物，需要承担的心理压力太大了，动不动成千上万张嘴就过来了，而且还要忍着。。没必要啊。。哪怕可培养的苗子可能也都被这样压歪了。。还是得自我想开点。。
9,0,看怎么了
2,0,立体防御了这下
5,1,失误你? ，她这是道德品质败坏
6,0,啥意思
10,0,侮辱瘤总呢
9,0,去哪关你什么事？
9,0,她也别在中国混了，不配，本来就只能营销美貌，这下好了，她做的事，她长的再好看，中国网友是理性的，爱国的，容忍不了
8,0,不是有被不明鱼群咬伤的新闻么
5,0,还不关注不能评论[费解]真有你的，看你还能玩几年
6,0,[嘻嘻]这么爱郑爽去给它当免费的代孕啊，什么都不干天天怼网友[嘻嘻][嘻嘻]
1,0,我手机照片都在扣扣里存一两万张从大学到现在 谁要给我弄丢我给谁没完
8,0,放心你会活的好好的，不信咱打个赌，我赌你十年后活着很健康
5,1,就是来超度你这种遗留在人间的祸害的[偷笑]
8,0,6啊哥们 一条多少钱 带带我
0,0,这就是典型的 世界要围着你转。看不惯就骂别人，对，当面不敢骂，只能发贴吧
7,0,宣传委员上线啦[彩虹屁][彩虹屁]
3,1,这nt楼主，掌握了热度的钥匙，成功的把我人们心里
9,0,要是在乎粉丝，那你维护她却被路人反驳的时候她就都在背后不出声[笑cry][笑cry]
5,0,哎，搞不好杭州都要被喷了[泪]
5,1,瓜批，她抢跑不是第一次啦，犯错就应该找自己的问题，而不是拉别人垫背，关键是别人取消资格？没有取消你说个屁 http://t.cn/A6Os4k4S
5,0,你很棒了，以后用成绩来反击就好了
2,0,经验3
7,0,最好的那英老师！[亲亲][亲亲][亲亲]
6,1,问题不大，28天的爽币而已[doge]
8,0,这也是骗子吗[泪]
5,0,您是懂哥[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
5,0,洗脑运动员？
10,1,人有悲欢离合 牛马点缀生活
8,1,请世界记住日本的无耻和自私，海洋、生态系统都会被摧毁，所有的生命都会受到伤害
4,0,美美美
0,1,低能儿，挑起男女对立的出生赶紧414
0,0,管她干嘛，你算个啥玩意
2,0,呵呵，当时为了迎合肖贤籹，不顾**反对。现在赚不到钱了，想起重新争取腩顾客了？我的建议是赶紧倒闭！
7,1,你M
9,0,很快要变成前妻了吧[doge]
0,0,3？
4,0,ylg闹麻了
9,0,@江添添添hj 还是钻粉
5,0,你是审判家？
9,0,支持
9,1,滚滚滚[二哈]
3,0,散了吧，水贴的
0,1,她在看牛魔和尼各感情史 这还只是上半本
10,1,他真的我哭死，他他米好就好在睡嫂子吸面粉[赞][赞][赞]
0,0,难绷，看来rzlz很喜欢这样水jy嘛
0,1,什么鸟笑话，关你批事
3,0,哈哈哈哈哈哈哈
1,0,我哥
2,1,***滚
2,1,你们误会了，图上这个是男的吧，id“你叠来了”，意思是健身房里就他一男的
0,0,。
5,0,你看不惯她就不要关注她，看不惯又干不掉她，国家依然中用她，你不是气死了？总要站在制高点对别人指指点点，教别人做事，你既然这么会，为什么还这么平凡呢？[摊手]
8,0,有时候和他们一个地球真的很无奈
5,0,那我觉得我也挺无赖的，我觉得她确实需要跟印度选手道歉，但你也没有必要说人家丢人吧
3,1,贵物
9,0,杨幂的命也是命
2,0,我以为都是开玩笑的 哥们儿 你真干呐
5,0,踏踏实实训练吧，别说这些有的没的，强大的心理素质也是运动员必须具备的
5,0,等等，吴艳妮是不是也没冠军？
0,1,骂这个若只楼主又怕他爽
6,0,支持代孕，女权搞得好的国家大都有代孕行业，比如美国，所以国内也应该支持代孕，还能解决人口问题
3,1,借楼，低价出楼主双亲
10,1,快点出片
5,0,没啥未来可期的，中国的吴艳妮、林雨薇、夏思凝跟奥运会世锦赛的决赛组相差太远了！连12秒50都跑不进！能进决赛都烧高香了！
0,1,你是个啥若智玩意啊
3,0,蜂鸟弄的票，你买少了
5,0,我认为你说的对，她不仅抢跑，还栽赃其他运动员，她其实是棒子吧[挖鼻]
0,0,跟你有鸡毛关系
1,0,如果我对象把相片都清空了，我也不会怪他，我会和他说，从今天开始再创造新的回忆吧[爱你]
5,0,白完人这就破防了[哆啦A梦害怕]
9,0,那你无?相信什么呢
5,0,不是的，抢跑确实就是犯规，尤其现在执法力度更严了
5,0,很棒了
0,0,挂飞机上赶论文的是你小号吗
5,0,其实不怎么，不影响
8,0,你搭理他干嘛，这种明显带节奏
0,1,?宝确实不该出门
7,0,好的，收到了姐姐，什么时候开演唱会[舔屏][舔屏]
9,0,你们该不会真的相信这是她自己写的吧[吃瓜]
3,0,你不会吃不上开始嫉妒诋毁了吧
6,0,洒洒水啦
5,0,很久之前有个话题很火，大概意思是奥运队运动员应该代表个人还是国家。
4,0,什么人机
5,0,那你是谁？来，站在阳光底下让我们瞅瞅，然后考虑要不要给你颁个奖[可怜]
8,0,日本政府一块排走吧[裂开][裂开][裂开][裂开]
5,0,为什么要把所有人按大家口中完美样子去教育？
1,0,他说出来就是想说他们这十几年的光阴就是一场空
10,0,嫂子别动，我是我哥[doge]
5,0,大运会得过一个银牌，没有冠军，国际赛事目前为止参加了三次，有两次都是抢跑取消成绩，还有一次倒是没抢跑，但是也没排上名次。
9,0,最心疼粉丝，一直反黑结果[允悲]
5,0,你全家都是实力派
1,0,我只想知道什么手机这么牛逼，能存十五年照片[doge][doge]
6,0,就是，之前不让人家上热搜解释和放证据，现在有事没事就拉人出来
5,1,这是无耻
0,0,你在这里发什么癫啊？
5,1,你就只会敲键盘？？？需要你来指点？？？可笑可笑[弱][弱][弱]
7,0,欠人的迟早都要还的，天道有轮回苍天饶过谁！
10,1,亏贼兄弟，而你才是真正的沸羊羊
10,0,跟Xd比睡嫂子确实还好…….
0,1,关你批示
8,0,#日本核污染水排海现场画面# 不怕报应吗[拜拜]
0,0,你魔熟了
4,1,你自己在被窝里偷摸吃史就行 可哪乱扔干什么？
1,0,既然那么重要，为啥自己不提前弄出来？十几年，手机会丢，会坏！干嘛不自己经常倒腾出来？多大点事，都只赖老刘么？说的跟把十几年挣的钱格式化了！
2,1,那干脆xxn去申请建立一个仙女国独立出来得了
5,0,。，6
0,0,这不发口吧？
9,1,我看该骂的是你吧，真的是
5,0,大家别再黑她了，千万别再黑红了，让她被慢慢遗忘吧。
0,0,像lz这种人8u的攻击性也救不了他了
9,0,就只是造谣，随便发张图，你们就信了，她根本没有去疯马秀好吗
5,0,还抢了冠军国旗，对工作人员劝回充耳不闻
10,0,钱都不想捞了，真的是作践自己了，什么人都能找嘛？他上辈子救了你的命？
8,0,唉，反对那么久，事实已是如此，只能奉劝大家别碰海产品吧[裂开]
8,0,人类开始自我毁灭了
9,0,我就说，这两位骚操作姐今天一点热度没了，这种人就应该被封杀
6,0,郭德纲。
5,0,别拿她跟刘翔比，我为刘翔感到尴尬，除了她自己提刘翔，没人拿她和刘翔对比，她没有一个层次可以达到人家地步。
9,0,她真的很让人失望，她一直是我最喜欢的内娱女星，因为好看，纯颜粉……
7,0,还互相尊重，请你先Tm尊重我，我听刀郎怎么就没品味了，我特么怎么就是农民工了，农民工怎么得罪你了，让别人尊重你，你先尊重别人，还法律武器，大家一起起诉你还差不多。
6,0,你还挺关注她的
0,1,少吃点盐，看你闲的；你的帖子直接证明了贴吧大部分是正常的，少许些为若智
8,0,你说得对[泪]
6,0,看评论区还在洗白[哆啦A梦害怕]这边建议评论区的帮她把税补了[求关注]
0,1,孙吧里爱拉屎的人是这样的
5,0,任何人都没权利，搞笑，你有什么资格代表任何人，夸不得，也说不得是吧
4,0,怪不得人家骂孙吧，一群ds，跟没见过女人一样，就这长相还好美我性转都比她好看
10,1,哈哈哈 小鹿肯定到贾肯定不是一手 信不信[doge]
0,1,shabby
4,1,长得跟我老家地头那死老鼠一样，什么贵物
10,1,哈哈，奴下奴
2,1,一股子颖水味
9,1,别去因为是啥玩意
4,0,全是给你唛引流的，太抽象了
0,0,安安静静的。干啥都行吧。
4,0,33
5,0,不是惯犯的，他明显知道自己是抢炮。 而且我们讨论的是抢跑不抢跑这个技术性犯规吗？ 是人品有问题，一开始他已经认罚了，当发现别人申诉的时候，他才去胡搅蛮缠。都结束了采访的时候还在给别人抹黑。
7,0,英英晚上好[打call]
3,1,花钱吃这个围炉煮茶的确实是挠惨
2,0,@温柔的界徐盛
0,0,下一个伊蕾娜
2,0,言论暂且不提 还真挺想去的 希望她不是嘴上说说
1,0,这两人烦不烦啊
8,0,一旦排入海 半衰期都要30年[怒骂][怒骂][怒骂][怒骂]世界可以没有日本但是不能没有海洋
9,0,对得起她自己
5,0,她本来已经退了 又被叫回去了 请问你昨天晚上看了吗？原来你都没看，那在这说啥呢？请问
5,0,小吴不要理他！！很多人也喜欢你的个性 不要理这种人 他们也没给你带来啥
0,0,我恨你我喜欢你我恨你我喜欢你我恨你我喜欢你我恨你我喜欢你我恨你我喜欢你我恨你我喜欢你我恨你我喜欢你我恨你我喜欢你
2,0,既当又立
0,1,什么乐色
0,1,沙茶
0,0,都在骂我就放心了?
0,1,哪里来的狗屎
9,0,不要不要！别带杨幂。
5,0,教练腿上爆青筋啊
5,0,大运会银牌，微博营销金牌，看过西虹市首富吗，银牌弄的比冠军还厉害呢。亚运会130+的金牌都没她一个人买的热搜多。
9,0,我也觉得读不通顺，很没文化的样子
0,0,黄牌这不快快正义切割
1,0,你给这种女人站台伤害的更多的还是任劳任怨的全责太太，人家为了家庭牺牲自己让你去发光发热，不是为了让你到更高的位置对他指指点点
0,1,你这样子跟小红书那群东西有什么区别？跟个闸总一样
5,1,你自己要低调一边低调去，凭什么要求别人也要低调像你一样低声下气？她对不起你了？你谁啊你？？
1,0,？并不是所有都能恢复如初的吧
6,0,我不是她粉丝，我还是说句实话，据我所知前几年张翰、Rain还有好几个不记得谁演的中韩合拍的电视剧，到现在可都还没播呢，你怎么就确定限韩令取消了？郑爽是有错，但这部电视剧不能把全部错怪到她一个人身上，比如有人偷了一个手机，你就追究他偷手机的责任，但是电脑丢了不能也让他一起承担吧？
3,1,神金，给自己看破防了还
5,1,哇，我还以为你是裁判呢，你看得懂吗，键盘侠
8,0,那就是背锅下岗？？？
0,0,谁是?不言而喻了吧
2,0,xxn说话逻辑就这样的，我可以不出力，但我必须享福
6,0,好啥好啊？[汗]
9,0,疯马秀已经用她宣传了，早跑早脱身吧[抱抱]
8,0,恶之花终于开了[泪]
0,0,人家看个书你也发吧里，也吐槽，装什么呢？
3,1,铩畀，我说的是你
3,1,能不能评价一下牛马啊
0,1,前排提示楼主是贵物榜t0转生
8,0,说以后应该可以大肆排放了
5,0,估计下一步要参加米兰时装周[微笑]看看青蛙公主谷爱凝
5,0,[汗]魔怔了吧
5,0,印度的亚吉拉捂着嘴偷乐呢，你们还在内哄刷存在感？！
9,0,@在冬眠的垂耳兔 每次都有真服了[挤眼]
5,1,她就一擦边的，到处喷运动员
10,0,发一条多少钱。v我我也发
5,0,你这人也是挺搞笑的，怕不是中国人
0,1,串子狗肆意丝
4,1,没见过女的的?♂滚啊
5,0,啥惊喜？大运会自信满满，得个亚军。亚运会预订庆功宴，结果抢跑取消成绩。惊喜越来越大了
8,0,抵制一切日货，抵制一切日资
2,0,女性专属区和一般区是一个价位吗
6,0,啊？什么未成年强奸案？[哆啦A梦害怕]
5,0,这别碰瓷刘翔啊，起码现阶段她还不配啊
9,0,这件事baby本来就没有去.还脱粉[太开心]有些骂的比黑粉还难听.少管[打call]
5,0,抢跑之后为什么要去怪别人？就算是被人影响，怎么没影响到另一边的人？强词夺理，唧唧歪歪的很吵，很没品。
5,0,笑死[太开心] http://t.cn/A6Ok1fL2
1,0,所以发朋友圈啥的也挺好的，就算照片没了，社交媒体上还能有几张[允悲]
3,1,千里马常有 你妈却难得
4,1,dinner
4,0,孙吧不都是三棺???
3,0,楼主是没朋友吗，一眼就酸了，吃个饭发个朋友圈而已，xxn上身了去看会小红书冷静一下
0,0,你心理好扭曲啊
9,0,白鹿回应了。。她要没去，为啥不回应？
5,0,你去教育一个跑得比她快的出来啊[二哈]
4,0,确实比视频里看得舒服多了
6,0,你怎么定义正常人？质疑和抵制广电总局决定的爽粉能是正常人？
5,0,配和刘翔相提并论？[疑问]能不能别带人家刘翔
1,0,哇！十五年的照片是小事[doge]
8,0,恨死了恨死了
4,0,说得对
2,0,川渝女人魅力大爆发
3,0,发帖跟帖子总有一个逆天的 这次是谁啊
0,1,你是个rz？人家看个书都挂？书上挂牛魔?辉了？
1,0,为什么呀
1,0,就像李承铉在家带孩子主内戚薇主外一样。傅首尔强势，就像马伊琍，所以文章喜欢姚笛小鸟依人，而不是单方面做错事删照片。老牛早就不爱了，除了压抑就是压抑，，。
0,1,喜欢偷窥的小丑?罢了，没女朋友没地方泄欲了吗?
5,0,你收获了流量 收获了眼球 你赢了[赞] 其他的都没啥用 现在流量才是财富[赞]
10,0,吃到明星同款了，厉害了我周姐
1,0,这男的故意的吧，知道妻子在意什么，故意要破坏什么…说真的这还挺吓人的
5,0,[哆啦A梦害怕]高考一辈子一次 你是不是也争取一下带着小抄进考场
5,1,只要是为国争第一的比赛她都没拿过第一，但是她得不到第一也不妨碍她抢本来要给第一的国旗，她的面皮够厚，搞得她好像是第一
10,0,妈耶别上纲上线了 好恐怖 谈个恋爱就要相守一生?怪不得现在婚育率下降恐婚人士这么多?
0,1,什么nc串子
5,0,适合你吗你看国家要你吗
4,1,狗史
6,0,很喜欢的一位女演员，现如今变成了这样，真的可惜了
3,1,你?的，这也评价上了
1,0,谁要把我手机格式化，我直接ko，现在说出来不知道是在想什么……为了自己那点愧疚吗，任何人代入手机被莫名其妙格式化都是无法原谅的[微笑]
7,0,“那就祝我的大明星平平安安” ???? ? ???? ?? ??? ???? ?????[抱抱][抱抱][抱抱]
4,0,高美颜素颜不难看≠不能骂，直接套母式秒了该骂还得继续骂
7,0,懒得理你[允悲]
10,1,您…不会是冥婚吧?天呐 怪不得您不理解这个世界…那我只能祝您幸福
5,0,嘴巴上都是中国，脑子里都是自己[汗]我妮真牛?[裂开]
6,0,一语双关啊[喵喵]
10,0,药水直播抽象，但是不是抽风[笑cry]
9,0,等等回应吧 可能是有人邀请她
1,0,噢，就很无语
9,0,啊啊啊老婆中秋快乐
5,1,[doge]人家故意打造这种狂傲不羁的人设，反正年纪大了也没啥成绩，临近退役还是得好好规划一下未来的网红道路
8,0,受不了了，日本太自私了
5,0,你不针对她 你到处评论骂她？你不是想火，你还设置先关注再评论？咋了？想看自己的关注上涨？你有什么资格说人家运动员？你比她厉害？你去比啊？
8,1,为什么不一个导弹把它轰了！
0,1,从那个精神病院跑出来的
5,0,是不是再过几个月就要去小学和小朋友比赛了？
5,0,知道你没上过学了[笑而不语]
3,1,沙口
8,0,我们能怎么办？能干点啥？
10,1,卧槽尼玛
5,0,你都没资格站在那里[doge][doge][doge]
3,1,挠餐吃不着烧烤只能吃史是你这样的
5,0,您说得对
7,0,一天我听个50遍，全网都是罗刹海市
2,0,你拉屎不？
2,0,xxn的索取一旦开始，就永无止境，这么浅显的道理都不懂？
5,0,姐姐巴黎奥运继续加油
3,0,农村人低人一等？
7,0,新的一天又是新的开始[心]
1,0,我家也存电脑，还另外在电脑另一个盘里备份，结果电脑硬盘坏了，好像有三年照片没了，还有一次我爸把我旧电脑卖给收旧货的，不过还好在另外一个电脑找到了一部分，我现在豆分几个电脑几个盘分别备份，还上传空间
10,1,[doge]好，皮几万允许你帮忙推屁股了
7,1,感觉你是那英肚子里的蛔虫
10,0,糊涂啊
7,1,那鸟不是鸡，那马户不是驴[哈哈][哈哈]
1,0,格式化也是能恢复的吧！遇到问题就要解决问题，不要回避！
10,1,P人玩累了你去帮他推吧[求饶]
10,0,图片评论 http://t.cn/A6O6ONKq
5,0,为什么要拿这个什么妮和刘翔比？
5,0,每一个运动员都有失误的时候，她输了比赛第一时间都考虑到我们会难过失望，但你们还一直喷她，在赛场上难道比赛很简单吗？你们就说她，她不是在耍酷?嚣张她只是在作为一个中国人我站在了这里我感到骄傲。我是一个中国人，你们站在那样的舞台上了吗？
5,0,道德绑架开始了么？这不是有个性，这是失德。
1,0,数据恢复又不贵
9,0,为疯马秀打开亚洲市场，让更多中国人去看
9,0,你能不能不要脱粉回踩
1,0,真不是很想看他们
5,0,加油加油[打call]你是最棒的！你真的超棒的！
5,0,她浪费了亚运会名额，就是该说
2,0,女生本来就很少去健身房做力量训练，老板开店之前不做调研的吗
2,1,其实这种情况也能理解，毕竟男厕所也不让苟和xxn进去
8,1,二战的账还没算清呢就敢这么无法无天，只能说是人类文明上的耻辱[怒][哼]
9,0,这倒也是
0,0,举报了哥们，你什么都没做错，全怪我那令人作呕的嫉妒和卑微的自尊心，看见你的文字我完全破防了，我直接丢盔弃甲了，看见你这图的那一秒，我满头大汗，浑身发冷，亿郁症瞬间发作了，生活仿佛没了颜色，像是被抓住尾巴的赛亚人，带着海楼石的能力者，抽离尾兽的人柱力，像是没了光的奥特曼，彻底断绝了生的希望。我几乎都快羡慕得疯了，倒在床上蒙住被子就开始抱着枕头尖叫流泪，嘴里一边喊着卧槽卧槽，一边又忍着，我边发边哭，打字的手都是抖的，后来我的手抖得越来越厉害，从心头涌起的思想、情怀和梦想，这份歆羡和悔恨交织在一起，我的笑还挂在脸上，可是眼泪一下子就掉下来了。求你了别发了，我生活再难再穷我都不会觉得难过，只有你们发这种东西的时候，我的心里像被刀割一样的痛，打着字泪水就忍不住的往下流。每天早上6点起床晚上11点睡觉，年复一年地学到现在，憧憬着一个月赚上万块的幸福生活，憧憬着美好阳光的未来。我打开了手机，看到你的图，我感到了深深的差距，我直接跳进了家门口的井里???我真的?我要嫉妒疯了?为什么！！为什么这个人不是我?我求你了?求你了?！不要在发了，我真的要羡慕嫉妒疯了?怎么办我要嫉妒死了啊啊啊啊我急了，手机电脑全砸了，本来就有抑郁症的我，被别人说我破防了，我真的恼羞成怒了，仿佛被看穿了，躲在网络背后的我，这种感觉真的好难受，我被看穿的死死地，短短的破防两个字，我伪装出来的所有的坚强和强颜欢笑全都崩塌了，成了一个被人笑话的小丑?，我真的不想再故作坚强了，玩心态我输的什么都不剩???
1,0,我竟然觉得这是一件小之又小的事情，照片是我们共同经历的证明，可即使失去了照片那些经历也依然存在，依然印证在我们的生命之中，我们还在一起还可以创造更多的幸福时刻。有些人可是一辈子都没有几张照片的，有些人单单活着就是一种奢侈，一时不小心做错的一件事就不要影响我们的感情了吧
5,1,教练有问题，教了个什么玩意出来
9,0,仙女啊啊啊啊啊宝宝好美[哇][哇]
5,0,我只是打个比方
0,0,要我躺着看
4,1,****** 管导少了多去导两罐
5,0,吴艳妮加油！[太阳]你超级棒的！希望美女妹妹不要受到外界的影响  感觉那些随便骂人 批判别人的自己生活真的过的太压抑了  我很无语！希望你不要受到不好的评论的影响！你也知道自己很优秀的  对吧
5,1,点男是男，你～个～垃～圾
0,0,别人乐意看，这么喜欢挂人怎么不发你自己户口本
2,0,我感觉初衷就是冲着搞网红打卡去的，但是他没想明白健身房大多数都是男性居多，同事之间关系好的也都会约着一起去。女性不一样除了个别健身房常年驻扎为了减肥或健身，她们更愿意去逛街休闲或者就是买了健身卡但是没去过的。
2,0,好身材才去健身房展现招异性的，你这分开违背了健身的初衷
9,0,[音乐]
8,0,现在谴责辱骂有什么用，今天人家只是明面说明投放，之前暗地里人家已经投放不少了只是你不知道而已。
1,0,他两关系早就不平衡了。。分开也是对的。我之前对象东北的，性格合不了再加上太远了父母也不同意，有个看褂的师傅说我正缘大概率在工作单位，还说了年龄，家世等，当时我没信，后来跟东北的分手了遇到了我的正缘，还真是去年单位遇到的，真的性格很合相处很愉快，家也离的近。。有时候真的不得不信
3,0,你真是个啥?
0,1,nt
5,0,说得好
4,0,你以为呢
2,0,xxn出的汗也是香香软软糯糯的捏，能不能赏给我点啊，我每天喝一升
8,1,棒子国啥态度？
5,0,但是她不属于哦，一路保送就是为了晚毕业而已。我们学校有本来20年就该研究生毕业的，留到了23年才毕业，就是为了参加大运会[允悲]
9,0,你既然已经刷了微博，那你怎么不知道在哪里澄清？
2,1,木人有b逼事多
8,1,该死的小日本！害了全球人！
10,0,@虛構戲劇 以为是反串
5,0,我关注你没别的 是为了过来骂你[打call]
9,0,老婆爱你[哇][哇]
5,0,我说过资格是国家给的吗？无中生有？
7,1,又加鸟…你才是真的鸟?
8,0,给你留着呢
2,0,有些大非柱离近点都能闻到一股怪味。
6,0,yue了 [挤眼] 骚操作 转移什么呢
7,1,你妈没在这呀
7,0,刀郎是专业的作曲作词家。那英是做不出来的，只有人家写给他唱，你还想指望他出新歌
8,0,他说不怕美国吗
0,0,期末速成估计
4,1,没见过女人的哈巴土狗是这样
5,0,哈哈，人都出风头恰饱饱了，管什么为国争光
3,1,楼主纯纯用?钓?
8,0,排放核污水会导致海水污染这是其中一个原因还有可能导致周边环境地理变化带来严重后果，比如火山爆发，地震，台风，海啸等自然灾难，可能会随着时间推移产生，这只是个人的判断而已因为没有实质性的分析和预测。
5,0,说什么大实话
5,0,没有刘翔的实力，却来碰瓷刘翔，太牛逼了
2,1,纯纯fw
6,0,该说不说爽子是真有钱[允悲]
8,1,这个变态国家日本
9,0,你还真是啊[允悲][允悲]不好意思不是故意的
3,0,怎么你了
6,0,她都坑多少人一辈子了，沾边就倒霉的主
2,1,md，再狗叫拿针线把它们??缝起来
0,0,楼主，你上次托我帮你问的事情，我已经问过了，不能勃起可能是因为手淫过频导致的，手淫过频容易导致前列腺发炎，可能会引起不孕不育，严重者甚至会导致阳痿，打你手机没人接，正好看你在发帖，就在这里留言相告了
0,0,你看，这就是孙吧
8,0,。
2,0,啊这
0,1,钓 接着钓 把你轻马剁碎了做成饵钓
5,0,我们很多评论都被她自己删了，算了不回了，回复了也要被删
0,1,拿你?打窝
6,0,国内很多有钱人都跑美国代孕的
5,0,她目前最好成绩是大运会亚军，哪来的冠军？好好努力吧
6,0,2016年就拍完了 3、4年都上不了 为什么呀？
6,0,我那可怜可恨的前妻[悲伤]
8,0,地质学家预计0.9-1亿年，当然不排除人为因素
9,0,还要怎么实锤？[二哈][二哈][二哈]你还想自欺欺人到什么时候？
0,0,期末大学生是这样的，想出去玩又想复习
5,0,只是没素质的人太多了
10,0,周姐，喜欢你很久了，希望你慎重考虑[泪]
2,0,乐了
5,0,你要记住，她也是为了为国争光
9,0,不要失望，不是粉丝的错，你们值得更好的，换人就行。
5,0,加油加油加油，喜欢有个性的人
9,0,北鼻你回国了给我们粉丝一个解释可以吗
7,0,加油[心]
10,0,他很giao 哥在一块我都不说啥，她竟然cos上了[允悲]
5,0,唉，她说的也不算错，但感觉就是怪怪的，
9,0,杨幂的命也是命[裂開]和杨幂有什么关系
0,1,关你P事，吸粪车路过你都得吸两口是吧
5,0,图片评论 http://t.cn/A6OgRmH2
8,0,公信力下降，水未入海，说不定岛上先沸腾
1,0,这种事情拿来当节目内容 真的是无语
7,0,一看就是文化人[doge]
4,1,天天搬?，lz想赚流量可以咬打火机，帮糖妞引流，糖妞会给lz?还是给钱？
5,0,运动员过分网红化，洗了多少年轻人的脑，是社会进步还是悲哀
2,0,就看他赚不赚钱呗，赚不到自然就淘汰
7,1,那又鸟不知道它是一只鸡?
5,0,吴艳妮的起跑反应时比印度选手亚拉吉快，新华社报道已经公布了数据，吴是-0.214，亚拉吉-0.016，因此不存在“印度选手传感器更快这种说法”
1,0,这男的自己是不是有点抑郁症
6,0,你以为吴亦凡去踩缝纫机了吗 人家在加拿大富人区呢
5,0,没错，人品确实……[允悲]
0,1,关你什么
0,1,若至楼主，怎么吧里进来一堆拍张图就开始***亚迪
7,0,姐，巡演啥时候开始，上次看你的演唱会还是2015年[苦涩]
9,0,她哪里是路人缘好起来了，只不过糊了罢了
0,0,真能装不是图里的
5,0,对吧
0,0,玩明日方舟，结案
6,0,我觉得所有的粉丝都把他们的爱豆人设设立在他们某一部剧了，我就不一样看动漫的根本没有这顾虑，完完全全是看剧情。[举手]
5,0,一边打拳去
0,1,你用你吗打窝呢
9,1,哪也不像你，什么都没有
3,1,整天跟风评价这个评价那个 我先评价评价你 殺峦一个
9,0,鼻啊，你在干嘛！
5,0,吴艳妮，希望你能看到我这个评论！你虽然嘴巴说不在乎喷子的说法，但明显你还是被影响到了，我们都知道想要做到忽视太难了，努力平常心吧！我相信你是最棒的，运动的魅力就是不断地突破自己极限！我一直坚信你能成功！加油！
8,1,祸害，从始至终
8,1,日本人底层人咋不自己喝了[哼]非排出去祸害别人呢
5,0,网红妮 管好你的粉丝 别蹭运动员好吗 http://t.cn/A6ODd68O
5,0,争取个毛线，抢跑了直接罚下，这要不是在中国，早就给你弄下场了。人家博尔特抢跑都老老实实退场，抢跑了还争啥，争来争去也不可能有成绩。
0,0,那个博人眼球的女孩都没说什么，你们这些******在解释些什么，还是说你们跟她一样，都这么喜欢装，难道是被戳破了你们那种这是文化性低，又想博人眼球的效果。
0,1,不看书看你这个若直吗？
5,0,加油！！
5,1,???你没钱就去申请低保治治眼睛 还网友好心鼓励
9,0,造谣好玩吗[送花花]
8,0,这之后就是光明正大的大量排放了[哼][哼][哼]
6,0,不能发图片#大同通报未成年人欺凌事件调查情况# 挡热搜吗？未来的花朵是不是更应该得到关注！这么严重的事件
8,0,污水多少天可以到南朝鲜，多少天可以到美国？
2,0,不够天才
7,1,你不善言辞？你可别装你妈了好吗！
9,0,不行，韩国看演技，她混不下去[泪]
10,1,不用点开都知道什么性别能有这么逆天的三观
9,0,啊啊啊啊啊啊[舔屏][舔屏][舔屏]
5,0,应该请刘国梁给你上上课
2,0,男的钱来，人不要来
4,0,举报点一点
0,0,看书咋了
1,0,没离，演戏炒热度而已[喵喵]
6,0,其实那个录音是被一个字一个字剪辑出来的，枪打出头鸟。无包庇的意思，看庭审，张恒也是个心思歹毒的人，对孩子也不咋样。
6,0,粉丝会给她筹钱吗[喵喵]
7,0,听歌，听刀歌
2,0,好似啊
5,0,不喷你了。祝你重阳节快乐?
0,0,它都玩原神了你们就让着点它呗
4,1,孙吧?是这样的
2,0,哥们，你是来反串的吧？
5,0,两个挨着的运动员，对方有一丁点风吹草动非常敏感，相信吴艳妮说的都是实情，印度女选手肯定先动了，然后吴艳妮以迅雷不及掩耳之势冲了出去！反应非常敏捷！
9,0,不要听yxh乱说  不信谣  相信她
4,0,我还真有点喜欢唐妞
2,1,防空顶真，鉴定为打起来不如斐济杯的东西
2,1,支持，一群占着东西用最低重量比划两下拍完照片就坐那玩手机的FW能不能爬到你们专属健身房去啊
4,0,能不能跟孙笑川连连麦
5,1,因为男的看不得 你要不要把吴艳妮男粉切割了啊低嫩
2,0,你是否在找《知音漫客》？
3,0,什么逆天?楼主
5,0,呕，看到人品是啥样了。比赛成绩没那么重要，但是你明明自己抢跑一个身位，还说印度运动员影响你。我觉得这种人品问题是没啥好说的。
5,0,有个性是好事、作为职业运动员、该有的职业素养还是要有的、无关张扬、无关性格、无关情商、不是张口闭口民族国家的就是三观正、不是拽拽的就是三观正、要有明确的认知和定位、勿偏离初衷
5,0,夸几句国足给我听听？
5,0,你怎么不自己上？
8,1,不该存在的族群
0,1,楼主的心里也能理解，毕竟就跟有人喜欢当鸡还要让别人也必须当鸡一样
8,0,？那么喜欢战争
7,0,那鹰飞得再高，也在云朵之下！[允悲][允悲][允悲][允悲][允悲]
7,0,确实好听！
2,1,xxn窜的稀都是香甜美味的捏
8,0,反对的人也只是一小部分啊，不知道评论里哪里来的“都”
10,1,奖励你也吃一根
9,1,那你bb什么？
6,0,一直做流量明星，演技口碑不好，有这么多资源，到现在还没啥含金量的奖，大众也不认可演技
2,1,别笔里流着水出来就好
3,0,这种东西到底是谁放进来的啊
5,1,全世界的男的都是你爹 不带你爹们你不会评论
0,0,灌泥皮试？喜欢纸质书怎么你了？
9,0,好像人疯啥官方指定她了
3,1,楼主一眼二铋
8,0,当日本人问你我能不能这么干的时候已经实施很久了
4,0,搞对立想收集库里南碎片结果没想到碎片是被对立的那一方给的……离谱
5,0,她也就只能模仿博尔特的手势了[汗]还说自己招牌动作不能模仿
5,0,田径丁真[吐]
9,0,首先 你那不算官方 官方叫做crazy house 你这是Lisa站姐 没必要 其次我也没有要洗的意思 可是现在去现场的就是有不同的声音 官方也没有动作 在官方没有声明之前 不做评价 [允悲]
2,1,拾菌子美洗手抠出幻觉了？
2,0,行，可以，想象力很丰富，建议去当一些公知 说不定可以更赚钱
3,0,没活去咬火机
3,1,关你屁事，捞摊
9,1,你不觉得你很搞笑吗？
5,0,妮姐加油
10,1,沸羊羊4000+
9,1,粉这种脑子不正常的，真的对你的人生有益么？三思啊
0,1,你稿超喷的水都淹到8里了
6,0,不是这么说，像是为艺人开脱似的，应该说【不应该只查艺人，影视公司也该一锅端的查】
5,0,不是因为东道主所以给第二次跑的机会好么，不懂别装
9,0,不喜欢这种人了
1,0,如果这个东西对我很重要，我就会保存在硬盘里面，或者软件里面，都会保存，还会把喜欢的洗成照片，就是怕手机坏了
0,1,xxn来吧里反串来了？
2,0,回来孙吧的第一个贴
0,0,我们原神怎么你了
3,0,羡慕了吧
4,0,唐妞跟楼主送到非洲去挖煤
0,1,纱乱
9,0,好理智的钻粉[憧憬]真的会爱这种理智粉
0,1,饲马的碗役
10,1,沸羊羊别伤心[打call][打call]
5,1,关注女篮李梦，和裸聊小三都能玩在一起，确实很有中国风度。
5,0,男的啊没事了 玩去吧
5,0,你是代表国家参赛，不仅是代表个人参赛，这个态度无语了，有愧于国家的培养
6,0,我可没说我听到了，我只说了两句，我说的是“你又知道了” ！说的是“大家都不知道，不要妄下定论”，有错？？
9,0,洗白呢
0,1,哥们别是卢关把脑花卢出来了吧??
5,0,我承认你的观点[汗]不过之所以不是很喜欢吴跟嘚瑟不嘚瑟一点关系都没有，只是每个人对她作风的看法不同，而且两个人嘚瑟的点也不一样哎
5,0,支持你的言论！没毛病！
1,0,实在不行离婚吧[允悲][允悲][允悲]，双方都难受，又何必僵持下去
4,0,?牛魔呢？
2,0,怎么流的汗
5,0,真的够了这妮子，做自己也不是这么做的
6,0,明星这么有钱的吗，动不动就千万开头？[doge]
5,0,姐姐不要在意那些人，听那群不懂人话的人说话只会浪费时间。继续加油[抱一抱]
6,0,现在争孩子抚养权也是为了留在美国的筹码而已，在国外发表那些恨国言论就知道她不会回来的，看看最后是不是用到政治庇佑拿签证
5,0,那你咬我啊
4,1,別几把引流了，滚滚滚
4,0,你孙8归男真的很多?
0,0,看到都是喷你的我放心了
4,0,可爱捏
0,1,啊你这么NB让个位子让人家装b呗
8,0,就算是为了全球人类的健康和地球环境，竟没人能阻止……
7,0,那只鹰
2,0,为啥取消了？多设置一点女性专区，你不是喜欢舔吗？
8,1,就不能直接把日本轰平吗[泪]，我还年轻想多活几年
5,0,姐姐，加油[心][心][心]永远为你加油
5,0,没毛病，这一波干得漂亮
5,1,[笑而不语]啊全社会对女性真是宽容！能直接把这样的话说出来还能这么理直气壮 社会有责任[笑cry]
9,0,她清醒着呢
5,0,人家上次大运会就达标参赛巴黎奥运资格咯
3,1,评价牛魔 沙口lz
4,0,完事了。
4,1,俗话说的好**配狗，越配越有，孙吧也是分等级的，看上的都是吃屎的，看脸不看作为跟XXN没啥区别
6,0,除了这句还会什么
3,0,lz吃不起？顺从了
0,0,她不是在看网课顺便查书吗
2,1,nt一样的语言，她都固守自己的利益了，顺从她让她高屮幻想得了呗，说是立个健身房，里面不是还是dn同类聚集高槽地
5,0,笑死、抢跑才第二、然后一直站着c位、不知道的还以为她是冠军、一只在抢风头。看看人家林雨薇。
7,1,你说的对那英的确是狗脑子
7,0,我还是喜欢听那英的执着 铿锵玫瑰
0,0,不是，有人问你吗？
0,1,管你锤子事
1,0,只是照片而已，在一起的感情经历不是更重要吗？只要不是故意的，我觉得可以原谅啊
9,0,作为粉丝，为什么不能相信她
7,0,这人谁啊。
5,0,首先你得有资格去跑
1,0,滴滴 http://t.cn/A6W1ub78
9,0,什么是疯马秀呀？可以科普一下吗？
2,0,女的也有狐臭
5,0,都说她的戏真多，你觉得呢？
3,1,老谭
5,0,国旗是教练为冠军准备的喔，吴网红成绩取消啦，还披着国旗满场跑呢。
7,1,你怎么破防了哎呦我操呢笑死我了，你骂人成口癖了吗？你m不算骂人算什么？问候吗？前言不搭后语的哈哈哈哈哈哈，我操你上上学吧“老子没骂你哈”“你妈全家不得好死”[允悲][允悲][允悲][允悲]你是个矛盾的文盲
9,0,@angelababy 你到底在想什么
7,0,小二班学员好有才[good]姐要好好的[心]
6,0,成了挡箭牌啊
5,1,就一没文化想蹭热度的太妹……
8,0,大家？谁们达成了默契啊[太开心]
5,0,他有巴黎奥运资格吗？真诚发问
7,1,喜欢等于舔？[摊手]是不是因为没人喜欢你，所以对于别人的喜欢你才那么敏感？你真是好可怜哦~啊，就是有这么多人喜欢那英~就是没人喜欢你哈哈哈哈哈哈哈
0,1,你特娘的学问低就开始嫉妒别人了？让所有人都跟你一样不努力然后去看大门？真是啥人都有，人家看个书也碍你事
7,0,一个普通人就因为靠自己的才华出名了；就遭到了一群所谓的圈内人的排挤，这只是一圈的现象，其它行业也一个样，普通人没背景真的太难了！他不是为自己发声，他是为所有的普通人群发声。
5,1,你可以抢跑啊，但你别把抢跑的责任往别人身上推啊，你这不又当又立吗
4,0,整天出去8u长8u短的 8u在你屁股上烙印了？
9,1,说什么失望呀，他妈赶紧给我删评，跟你说你失望就失望，关他什么事啊，你失望你就退出杨家将呀，你做什么奉献了没
3,0,人家发朋友圈记录一下生活，又不是给你一个人看的，你还叫起来了
8,1,富士山该你上场了
4,0,团建的流量和刷的礼物都让她盆满钵满了
0,0,我
3,0,你城市人格局也就这样
1,0,这热搜买的[允悲]
8,1,有人雇杀手吗，众筹[微笑]
0,1,傻狗lz
0,1,又关你鸡毛事了
3,0,消愁
8,0,[怒][怒][怒][怒][怒]气！气！
7,0,哈哈哈哈哈哈哈
10,0,你能幸福快乐就好[泪]
1,0,不是，正常来说，十五年得经过若干台手机电脑相机吧，况且还有洗出来的照片，QQ空间，微信，微博。 为什么要把问题放这么大
5,0,外公博尔特教的 文化毕竟不一样
10,0,看她不是01年吗
6,0,所以才要的这么积极，找回点损失、世间都是这样，当你在低谷时人人都想来踩一脚
5,1,终于闭幕时看不到显眼包了，那才是真正的运动养眼的感觉[嘻嘻]
4,0,玛德，有钱大家一起赚啊
7,0,去听听刀郎新歌，我是农民的后代，我喜欢听。
0,0,你没事吧
9,0,啊啊啊老婆老婆[舔屏][舔屏][舔屏]
0,1,??能把你逝去的?钓回来么
5,1,你就差脑门上写着“我想红”了[吐]
8,0,第三次世界大战不能有，更不能从中国开始
9,1,野模出生能有什么好的认知想法
1,0,累了，传下一对！
8,0,加10086??
0,1,关你屁事，**，你是不是看别人看书心里难受呀
3,1,你吃不起烧烤？真是叼毛
9,0,图片评论 http://t.cn/A6OBlkWQ
0,0,看到主页原，紧皱的眉头舒展开来，我突然释怀的笑
8,0,人家说的不是实话嘛？福岛的群众都在抗议
5,0,7月13日，亚锦赛女子100米跨栏决赛，当时吴艳妮是以小组第二的身份晋级决赛，最终她也是抢跑被罚下场。 这就是个惯犯。 人品不行不管男女我都厌恶。
5,0,别人妈妈已经开公司了哦，是营销公司哦，事后该不会要带货吧[二哈]
0,1,针对乱学尼马的遗言这个问题啊，我们要紧抓危害性，提高自觉性，提升主动性，紧跟时代性，认识艰巨性，做到不松劲，不懈怠，不退缩，不为难，不罢手，从多层次，多方面，多元素，多措施，找准出发点，切入点，着力点，落脚点，关键点，来解决问题。
9,0,@angelababy 你有没有在乎过粉丝[老师好]
2,0,知道了
9,1,她自己不就是商品吗
7,1,那又鸟[doge]
5,0,我只爱你自己[给你小心心]
5,0,九年义务教育没把你教好真的很失败
4,0,唐牛的脸美不美，我不会评价，但思想确实有问题。
9,0,谁跟你说 微博被我定义了 你自己下微博也不是为了你那什么  小千的宝贝~yue
0,1,痧鼻
5,0,姐姐 你是最棒的[耶]
7,1,又?鸟
1,0,好的 那现在最后有结果了吗，他们要离婚吗？主要是我真的看他俩觉得太痛苦了，每周都有他们俩哭的画面，好折磨。
6,0,原来是这部破剧[允悲]
2,0,咯咯咯
5,0,她这个回复就表示她很不服。明明老实认个错说下次不抢跑了，立正挨打就是了。但她就是不服
5,1,刘翔有她那么无耻的狂吗  她有刘翔的世界成绩吗 别混淆视听 把她跟刘翔放在一起  拉低了刘翔的人格和水准
8,1,啊啊啊啊啊啊tm的轰平小日本
3,1,别人吃什么关你屁事，视奸狂。你生活是毫无乐趣腐烂污秽到淤泥里这辈子爬不起来了吗
9,0,失望的要命
5,1,这叫强心脏？这tm叫不要碧莲
6,0,三部戏的工资而已
5,0,随便你们怎么说，吴所谓[允悲][允悲][允悲]
6,0,这是两码事，代孕这个行为就是违法的，跟争夺孩子没关系
9,0,糊涂啊，喜欢了你这么久[泪]
7,0,那姐
5,0,加油姐姐[打call]
0,1,楼主真是个 Nt，别人咋样挨着你了，屁事多
3,0,我的评价是你吃饱了撑的
3,1,我评价你麻辣锅巴，别人发什么关你级帽事
0,0,最近好多这种贴，都是?
1,1,这个胖女的除了会杠还会啥？
3,0,1
4,0,但是她真的好美
7,0,想听罗刹海市 来一段
9,0,去看疯马秀啥成分，我真的对你有点失望了
0,1,lz大笨蛋
5,1,你无非就是把自己搞的很特殊，来哗众取宠罢了，年纪大了也该用点流量来赚钱养老了
7,0,没觉得，罗刹海市是我最爱的聊斋故事，但这首歌，实在欣赏不来[笑cry]
9,0,哈韩哈疯了是吧？知道自己有多少小学生粉丝嘛？对得起我到处给朋友安利尘缘嘛？我现在真的是相当后悔
10,1,沸羊羊奖励你在门外打?
0,0,你喜欢刷视频打发时间，人家喜欢看书打发时间，谁也没碍着谁啊
1,0,剧本节目效果制造矛盾故意给观众看的而已
0,0,拱出去?
5,0,别p了集美
2,0,福报
5,0,可能大学留级重修了
5,0,尊服了，不知道这样的运动员能走多久，你狂傲也该先有资本吧，永无止境的营销，既没有成绩又没有观感，到头来记住的只有0成绩疯女人[可爱][可爱][可爱]
4,0,颜值确实还行，但是又不能让你的?占据你的大脑如果是200多斤重型坦克估计都没人洗了
6,0,太少了
8,0,人类公敌，就拿它没办法啦[抓狂]
3,0,怎么？看别人吃饭你嫉妒了？吃不上饭来乞讨了？又不好意思说跑这儿当乞丐来了？
6,0,多少天的工资？
0,0,1
5,0,姐姐加油！别被黑粉影响了！冲冲冲！！！！
2,0,?3
8,1,就不能大家联合起来，赏他十几发导弹吗
7,0,怕是早都听过了啊。
4,0,美艳加淡妆，你上你也行
5,1,我姓吴 单手指天 鬼画符[吐] 我姓吴 抢跑狡辩 谁不服[吐] 我姓吴 身披国旗 奖牌无[吐] 我姓吴 没有成绩 镜头足[吐]@吴艳妮Jennie
0,1,若至一个，你可以去b站那边说不定有nt学生和你共情
5,0,现在热度有了，流量有了，成网红了，可以，我不觉得运动员接代言怎样，人家有权利有资格挣这个钱。但至今她有什么成绩？！一个学青会的冠军？在这开玩笑呢？跑不过专业人员，就去业余选手那里刷存在感？
1,0,@饭小小娜 我甚至不知道怎么格式化
3,1,真觉得孙吧会智齿你这种拉基？
9,0,你作为有影响力的女性，去看那种秀，你真的…… 我都不知道说啥了
5,0,牛逼，看了好多次回放，印度的本来就没动，相比自己先抢跑不说，怎么不怪人家还呼吸了[二哈]
5,0,真抛开体育这件事。26读大学很奇怪吗[开学季][开学季]我26也还在读。
3,1,什么脑瘫打飞机打傻了吧？
2,1,硬言定怎，鉴定为春春的自涨
5,0,我抢跑≠我犯规[笑哈哈]
6,0,郑爽这得罪的人很绝情啊，誓要弄死她
5,1,她抢跑了到底哪里对不住你，让你在网上当键盘侠
0,1,嗯很对毕业了去小红书进修吧洛枳
6,0,前一阵还在被她的粉丝围攻，他的粉丝还在吹她内娱无代餐[二哈] 笑死了谁要代她啊晦气死了[允悲]
4,0,你洗个孙笑川我都能接受，也就笑他线上孙哥线下叫跌，这玩意
6,0,[污][污]我不看韩娱，sorry[悲伤]
1,0,烦死了 一天天出现在热搜上[怒][怒][怒]
5,0,太可惜了，支持你，不要在意喷子
9,0,抱抱姐妹[泪]
0,0,你和她有啥区别？
1,0,不看球
9,0,真的会失望 情商高的你为什么会去呢
0,1,人家做什么关你屁事？
5,1,结合上次抢跑后申诉的说辞，无赖本性，演个小三，妈妈桑啥的毫无违和感
1,0,啊？我手机里的表情包都有备份[汗]
4,0,我看你这黄牌是老糊涂了
7,1,你这是在那里复制过来这些垃圾句子？
6,0,我记得我大学时候bigbang还来中国开演唱会 感觉上是18年的事情了 记忆混淆了
5,0,干啥啥不行回家睡觉吧
9,0,我破防了，她不想干了直说，我服了
0,1,以自己dinner的视角评判人类，你也就这点水平了眉目玩意
5,0,支持你，再接再厉！[加油][加油][加油][加油]
6,0,可是暴雨的时候，爽子也捐款了啊[苦涩]
9,0,你有证据她没去?发出来看看。
8,0,对啊 都到海里去吧[挖鼻]
4,1,??男
0,0,你个带专肯定看不懂
10,1,就一小太妹和吸粉王在一起 不奇怪 就是苦了榜一大哥[doge]
7,1,你的金针菇承受的了吗
0,0,人家看书管鸡毛你啥事
2,0,这种健身房你不去办理不就OK了
0,0,lz别水了，都要半步黄牌的人了，没必要发这种帖子加经验，最后：经验+3
8,0,一意孤行 为所欲为 必遭反噬 地球母亲绝不原谅
6,0,投资方说，老子要是先上电影就好了[怒骂][怒骂]
4,0,多发点，以后我就不用关注戒色吧了
5,0,确实，爱丁堡
0,0,恶意辱骂他人？不拿去公安局举报都对不起所有人
5,1,矫情 做作 让人生厌
9,0,看个秀，人品咋了？
3,0,流量密码，楼?转翻了
5,0,这颜值进娱乐圈是个笑话
8,1,支持日本即刻沉没！[顶][顶][顶]
9,0,路人的话就别说啦，没资格说我们，如果你刷到的那个人脱粉了，那你可以去他的评论区里面说
0,0,人家看书≠你不是s子
0,1,有毛病
0,1,劳地啊 你怎么不当面问问他 跟他比比武功 拍个照片回家打开贴吧当小丑 你是找他要微信他说你长的像马牛逼吧
0,0,别钓鱼了
2,0,我觉得这种设计挺好啊 除了女性专用的其他地方不都是男性专用了
5,0,专业演员
2,0,自以为能从xxn手里赚便宜
10,1,人家只是说了pgone，怎么和踩了你的尾巴一样[doge]
0,0,你小子是不是玩原神
2,1,真的dinner，不能让着xxn一点
4,0,???
9,0,你可以下去了 http://t.cn/A6OBcXgQ
5,0,老吴加油。没事，乐呵的，[good][good][good]
0,1,你这种人是真踏马恶心
3,0,反? 不要?是吧
5,0,确实，没必要因为别人说啥来逼自己
0,1,迟狮吧你
8,1,都欺负到家门口了，造那么多武器干嘛的？给它一个尝尝
3,1,测锁吃饭的时候把孬子也和着赤了？
4,0,冲出来了
4,1,紗布變好看了，也只是好看點的紗布
0,1,贴主跟个老坛一样，别人看会书关你批事，真是自己没文化还来讽刺别人，满罐子不荡半罐子荡的凑带专生
8,0,全世界的海洋都是相连的，水循环更是水陆进行，以后下的雨、地下渗的水，都含有致病致命的核辐射，“天朗气氢，惠风核畅”[失望][失望]又岂止贻害千年这么简单？[悲伤]
1,0,[疑问]
4,1,这就是典型的屌丝，异性看不上，就每天凑一块怨异性，看见长得还行的，或者异性打个招呼，瞬间就能化身舔狗。
1,0,照片没存在云端吗
7,1,我在你身上爽完了，不好意思啊，拜拜
3,0,333
2,0,你分开了那它们翘屁股那么高给谁看？
5,0,自有天收
0,0,你偷拍人家干嘛
3,0,你是不是**发个朋友圈成虚弱了是吧
6,0,真的假的
10,0,你是pgone的二弟吧
10,0,pg的大电影出来允许你看蓝光的[doge][doge][doge]
3,1,人家就记录一下生活，关你P事，你不会以为不管什么东西发到吧里吧友都会跟你一起骂吧
10,1,有没有一种可能，他就是冲贾乃亮味道去的
4,1,美颜开一下，三观跟着牛牛走。实在不行你去买个杯泄泄火，看看能不能积阳德
7,0,妈咪宠下00后嘛
2,0,猪肉腌入味了
5,0,起跑反应时是判断选手有无抢跑的首要数据，妮和旁道印度选手第一次起跑反应时都在被视为抢跑的范围内（低于0.100秒）且印度选手起跑反应时快于妮，此时双方都有影响对方做出错误判断而产生抢跑的嫌疑，妮进行的申诉合规合情合理。
6,0,媒体现在也是没有职业操守了[允悲][允悲][允悲]
4,0,怎么不改名叫??吧呢
9,1,评论区的人让我大开眼界，他们是疯了吗 ，偶像就是她们的三观吗 ？
3,0,人家发个吃饭的，你在这瞎想什么呢
1,0,家庭问题放在镁光灯下的初衷是什么[允悲]
0,0,农彩阿你
7,0,好的宝贝[亲亲]
9,0,劝你放手不要喊她姐了。她不值得[挖鼻][挖鼻]
5,0,这么自信去拿金牌啊
8,0,@Kidding11 他让你降临
5,1,抢跑没成绩带条狗不是一样的[doge]重用鸡儿啊
0,0,小丑，你
8,0,可恶[怒]
9,0,你那么闲，为什么还要回我？
3,0,我基本都是朋友，游戏分享，要不然我基本不发。
5,0,必须的！
0,1,关你屁事怕。
5,0,博尔特什么成绩，她什么成绩?博尔特抢跑之后大吵大闹污蔑别人了吗？这时候怪网友了
9,0,这次我只相信他亲口说的
9,0,路人只是不敢发声……并不代表接受她……[awsl]
5,0,评论区骂自己国家的运动员还觉得很光荣吗？
2,1,我的评价是，不如勾十
0,0,偷拍坐实带节奏，抓进去
6,0,呀，你听清楚呀，那孩子为啥在她身边
9,0,内娱的全体花粉，都不要搭理这家发疯！这家在和工作室打配合，想扯内娱女明星下水，把社会事件引向?圈事件，从95花到90花再到85花，大家都别上当了??? http://t.cn/A6O1lXTV
9,0,别带杨幂啊姐妹[泪][泪]
0,1,关你屁事？
0,0,孙吧的抽象程度我认可了
0,1,管好尼鞳麽的自己
6,0,怎么，这个孩子时郑爽逼着生下来的？
9,0,又没证据，别在这里过多评价
5,0,刘翔那冠军的含金量，根本不是她能比得了的
4,0,这不凤姐吗？
6,0,怎么，张恒逼着她代孕的吗？
2,0,嗯
7,0,加油
3,1,人家分享生活让你看了？什么nt
0,0,你敢当面上去说也算是是一个男人了
0,0,我就喜欢看书带耳机怎么了？就跟你尿尿脚要翘起来对着电线杆一样，每个人都有自己的习惯不是吗？
9,0,向前看啦
5,1,亚运丁真[笑哈哈]
9,0,疯马秀好看吗
1,0,要是我的照片被爱人如此内疚的说出来，我就会觉得很释然…
5,0,您在说啥呢大哥 不懂
5,0,加油[打call][打call]
5,0,加油！！！别看那些不好的评论！！！你已经很棒了！！！下次奥运会继续加油[月亮代表我的心][月亮代表我的心][月亮代表我的心][月亮代表我的心][月亮代表我的心]
0,1,弱智Lz
2,0,你是否在找：天王洪秀全
10,0,??哥粉丝就是不一样[太开心][太开心]
8,0,没有啥多有用的措施，这是不可抗力的，海岸线这么长，而且以后全球都是一样的被污染。要不你给出个主意？！
0,0,没事别乱造谣，造谣不如打?
0,1,管得这么宽，你家门口开过辆粪车你是不是都得尝尝味
7,0,宝贝[心]
9,0,粉丝是惨的，不明白这姐到底在干嘛，好不容易因为美貌积攒起来的路人缘转眼去看这种秀……不管粉丝死活
2,0,你再说一遍，你们这帮什么？“13？”
9,0,可能是光明会让去的，为了宣传
8,0,可说呢，关人类什么事，这件事单纯就是日本，
7,0,你不就是她的粉丝吗？你喜欢她的音乐无所谓，那是你的自由，她为她的言论付出代价，那也是她应得的，民意滔天，被骂成那样她就真没一点错了？金贵得还说不得了？
0,0,贴吧显眼包就属你了？
1,0,确实傅还是高高在上
7,0,好听，支持刀郎新歌
9,0,她没去看她对得起粉丝
5,0,这不拿了第一名，要不你去？[doge]
10,0,[悲伤]
4,0,这么火？
5,0,那啥，她好像写的是祝贺雨薇，尬黑了吧
0,1,关你屁事？啥?
0,1,窜子楼主我掏牛魔
9,0,快说你来这旅游的
5,0,大运会，含金量太低
1,0,有没有可能有很多软件或者找人可以修复的格式化了也可以修复的
6,0,没常识吗 多学学法对你有好处
6,0,每次谁有事了就拉爽子出来挡枪也是这些人的常规操作了，没了爽子这些人真的会疯
0,1,神经病，人家学习怎么着你了
5,1,又一女权?，现实里没人爱是吧？
5,1,你是养猪的还是猪养的，运动员在场上争取一切可能性一点毛病没有，这是战术。好不好使有裁判呢。
6,0,抖上那天才刷到一大波路人说不粉她，但就是莫名喜欢她，觉得她真，说一下她不好一堆人还来攻击，真的无语
10,1,你比沸羊羊还沸羊羊
2,0,??老板
5,0,你这个IP能不能闭嘴啊[泪]
4,1,一群xxn和龟南沸羊羊在给她引流 真是ex
0,0,急死你了
2,0,四海无闲田
8,0,up
5,0,做法把自己劈死
3,0,用浮木来钓鱼，我认可你了
8,1,日本就是反人类的千古罪人[抓狂][抓狂][抓狂]
3,0,**
4,0,8u开始收集库里南碎片了
9,0,犯法了 http://t.cn/A6OB751W
0,0,偷拍不合规矩的哦
4,0,之前那视频不是挑起形变对立的热度吗，现在主播开个美颜装个乖巧风，就能把你唬住，别送热度了，离谱
3,0,哈哈哈，这个吧我喜欢，毫无人性才是人性！
2,0,她们内部打明白了再来吧
0,1,看看的是什么书吧，看大冰纯诺智
5,0,登月碰瓷啊
3,0,吃个烧烤bbbbb你个头，你是不是闲的
4,1,孙吧怎么突然跳出来这么多唐牛的舔狗主页连着刷到俩帖子了都
0,0,好骂
5,0,今天只想着接下来要签几个代言。
4,0,三观跟着五官跑
9,0,估计是踩点 说不定真想上去跳
3,0,楼主为什么不去吃？哦，原来楼主吃不起啊
6,0,208w不是说说而已
2,1,纱 帽 玩 意
0,1,关你几把事
9,1,能不能长点脑子……
3,0,@茸茸12345
3,1,钓的是鱼没的是ma
5,0,什么惊喜？啥实力有目共睹了？我怕你是没睡醒
6,0,那么好甩掉那男的就不至于变成今天这样了，张恒这个男的心机太重，一开始就是带有目的性的接近郑爽，我并不觉得郑爽把钱给他了就会算了
9,0,疯马秀已经下场认领了啊[泪]
0,0,这有啥问题？
9,0,不能理解她，明知道争议这么大，国内这么反感，别人去为了男盆友，为了事业，她为啥！一天天的，都不知道工作人员干啥吃的！
3,0,你是不是吃不起？
5,0,图片评论 http://t.cn/A6Wy0Ah5
10,0,初代流量，人不比屁股帅？
9,0,感觉为了bp都不要自己的事业了！真的无语
8,0,哇 要么死于辐射 要么死于第三次世界大战 哇靠哇…
2,0,类似的东西，既歧视女性又歧视男性
1,0,应该是2吧，她想跟老刘离婚，但心里又有点道德压力，怕人说她抛弃糟糠之夫，所以要摸黑老刘，让自己的离婚显得更合理一点。其实完全没必要，过不下去就离，只是该分的财产依法分就行。
8,0,随便你怎么想，我只是提醒你一个事实，你可以不相信日本人
0,1,wcnnndgx
0,0,石
6,0,吆吆吆，张口闭口就是造谣[太开心]
6,0,是啊，所以为什么他不为自己发声自证呢[笑而不语]不会真有人以为明星都很干净吧，你以为fbb之后为什么突然有那么多明星补税
0,0,幽默
8,0,我也想问，我想10月或者11月去三亚，和西沙
9,0,所以说，为什么她不拒绝呢
2,1,栓在猪圈里
3,0,又不是私聊发给你的，关你什么事
0,0,但我是完美强袭鲍文龙战士，我将对你发动地毯式轰炸
5,0,就她大赛没成绩，不够去奥运会
9,0,已经有在场的人说了 baby没去
5,0,你这是把除了她和亚运冠军外的其她女运动员都骂了，国内其他100米的女运动员又有什么成绩呢
1,0,对，真的没办法原谅，仿佛前半生白活了。我前夫比老刘还垃圾，离婚前把我的整本放着从小到大照片的相册以及学生时代的书信都偷走丢了，我恨他一辈子
9,0,宝宝好美[哇]
9,0,本来我从来没黑过 最黑的时候也没有 但是我也没粉过就是路人 从来不评价，最近感觉他面从心生 一个长的那么舒心的人能坏到哪呢 挺有好感的，今天看见这些 我不能说很失望吧毕竟我不是粉丝 但是感觉很可惜 感觉那么好的一个人没出轨没封杀偏偏去这种地方 自己把自己走死 真可惜了
6,0,爽子这么赔下去存款撑得住吗，不会以后只剩下一两个亿了吧，这么点钱让姐姐以后怎么生活啊呜呜呜呜[失望][失望][失望]
0,1,纯串勾，酬宾生的见中
5,0,加油啦 别被网上的傻子气到[锦鲤附体][锦鲤附体][锦鲤附体] 我们继续努力 总会有一天能够证明自己
1,0,真正的寒心不是大吵大闹
9,1,脱发回踩你不心亏[黑线]
7,1,我认识的人里面也没有喜欢刀郎的，但也都不喜欢又鸟和舔又鸟屁股的你，因为我们是华夏儿女，但你和你周围的朋友都是罗刹国的啊
5,0,犯规直接没成绩了，不算小事了
2,0,说实话，这种舔 xxn 的健身房倒闭了最好
6,1,好，那就让他自己死吧
5,0,吴的粉丝：印度的腿很明显动了  很明显吴没发力林才第一的[doge][doge]作为运动员  发挥不好不要紧  但是污蔑别国运动员赛后处处抢冠军风头就另当别论了[微笑][微笑]
3,1,双击喂楼主赤释
5,0,就只有第一可以装？第二第三就不能装了？高考除了状元，全省前十都是废物呗，超过了几千万人还不能装下了？就是看得到第一是吧，第二及以后都是个屁？要都这种心态，体育大国而非体育强国也就和正常了
0,0,不是哥们，你偷拍还有理了，你发出来是为了博人眼球嘛，人家是把博人眼球写脸上让你看到了吗还是怎么的呀
8,0,唉[泪]
0,1,怎么又是你这刹波一，家里二老又被你挖出来挂鱼钩上了
0,0,你听过人**事多这句话吗
2,0,要是只有女性能进，很快就倒闭了，因为只有女性能进的，女人连走进去的欲望都没有
0,0,这才最正宗的孙吧味
7,0,@大板井: 《罗刹海市》建国以来第一曲，文人骂人，句句刨坟，十年封刀，拔刀封神，刀刀诛妖，句句诛心，刀神，绝！刀郎之后无西海，云朵之后无楼兰，从此后，坤无言，峰无语，那无声，晓松无影又无踪……[思考]
5,0,刘翔：这话我不说
7,1,屎壳郎不知道自己是坨粑粑
0,1,管你皮试
6,0,你真是思想单纯
9,0,笑死我了你从哪个营销号那听的听洗脑了吧真朋友被老演员夸过爱情该有的样子微微一笑，很坦诚哪个有黑上热搜[酸][酸]
2,0,只能说求仁得仁了
10,0,来给兄弟们唱首rap助助兴
3,0,这也叫虚荣心吗？
2,1,她都是川渝的了你就让着她吧
7,0,怎么看不到发的文啊[允悲]
0,0,你拍人家干什么，虾头
5,0,大哥这是竞技体育哎！！！搞娱乐圈那套？ 竞技犯规她已经成绩合格承担了责任，只是没有很低调，但态度不违反道德真也不违反法律也不影响竞技结果
0,1,比起地铁看书的，还是觉得地铁上拿个手机在那拍拍拍的猥琐男更sm呢
5,1,确实  情商太低  情绪太极端
8,0,贵国研究了这么多弹，关键时候了，能用到实处吗？能硬起来吗？
5,0,哈 你告诉他去呗，你跟我讲有用？没实力能参加亚运会？
5,0,等下她粉丝又要问你26有什么成绩？笑死……
8,1,听说你?灵堂boom?了
0,0,原神，满意了
5,0,实在不行找个班上吧  天天网上营销个毛啊
5,0,[吐]
4,0,我爱她
5,0,她如果都回家种地了，那你要干什么呢
4,0,只是单纯的舔勾罢了 这吧里早就基本都是易拉罐了
3,0,评价楼主?
10,1,条条给人回 你可真是个啥比 哈哈哈
10,1,记得在后面推屁股啊
5,1,这精神着实有点问题…说话摇头晃脑在干嘛[疑问]国家队现在流行这个？？？
7,1,弱智那能叫好听，来你循环个2遍，能受了
0,1,楼主脑瘫
3,0,幽默
7,0,评不了，鉴赏能力不够
4,1,闹麻了，一群伞兵被带节奏给人家流浪恰饱了?
9,0,很明显是资本让她去的 但是她选择了臣服
9,0,回踩谈不上，安慰一下楼主罢了。你被迫害妄想症吧，666
5,0,厉害[赞]又活跃起来了
5,0,不好意思，新时代的克苏鲁有不同算法，抢跑≠犯规[哈哈][哈哈][哈哈]
9,0,等回应不理智？
2,0,给她惯的
5,0,没关系，我就喜欢看你想拿金牌又拿不到的样子
5,0,我一天的笑点，都被你占了。幼儿园毕业了吗[笑cry]你的老师知道也表示很难过吧[挖鼻]
5,0,她不去你去？
2,0,dd
2,0,打个教先
8,0,就是的，没看过大海的我就是一个[泪]
2,1,一进来就看史
5,1,我姓吴 单手指天 鬼画符 我姓吴 抢跑狡辩 谁不服 我姓吴 身披国旗 奖牌无 我姓吴 没有成绩 镜头足
6,0,小意思，都给养肥了，看看偷税漏税的有些罚几个亿的多的是[doge][doge][doge]
10,1,你估计跟那谁一样，吸嗨了吧
1,0,咱就是说他俩离了没有，怎么总是占用公共资源
5,0,虽然你说的很对，但你发出来大概率要被人骂的，哎…千人千张嘴…中国人骨子里刻的是谦虚，很多人都看不得人家的年少轻狂…
7,0,那英、刀郎都是最棒的！不必过度解读！音乐理念不尽相同，偶尔心直口快的、词不达意的评价不必过于在意——我想刀郎也认同，他写这歌应该是普遍性的而非针对性的！
0,0,人家看个书怎么了
2,0,我们女生当然出汗，但是呢，图片的意思是，我们女生比较爱清洁，注意卫生，所以我们就是闻起来香香的美美的，有什么错误吗，要是开了女子健身房，我马上就去办卡，真的太期待了！
9,1,支持卑鄙跳tuoyiwu！[doge]
1,0,同意，这种情况可能是生活中已经太多事不顺眼了，这个事就变成很大的事了
6,0,90%的人一辈子都赚不到的数字[doge]
9,0,十月一号了，消息不至于这么滞后吧，那你看一楼回复
9,0,你在干嘛。。。。。[允悲][允悲]
3,0,你是不是吃不上啊？
3,1,上面又没撒你顾辉你急什么
5,0,一枚国际大型赛事金牌都没，国内比她强的都还有几，在全国比赛都不一定能拿第一，只能在学青会这种大学生，二线比赛刷存在感……还女刘翔……
8,1,妈的，大核民族欠核了
2,0,入味
2,0,问她是不是在里面拍自录就不会怎么胆怯了
2,0,好4好4喵
5,0,期待你在巴黎奥运会上一骑绝尘，跑出属于你自己的风采，不要在意那些流言蜚语，加油哦！[打call][打call][打call]
1,0,老刘好像个老头[并不简单]
5,0,????
3,0,纯纯小丑，人家朋友圈发点吃的也要骂
2,0,这么说女的就可以喷你了嘛？
8,0,我是学生物的，会变异，但变异成什么样子就不知道了
1,0,得多不用心呀
5,1,显眼包都是披着国旗走螃蟹步的吗
9,0,baby没有进去看疯马秀，她没有买票，是被LV三公子邀请了，和巴黎时尚周的档期撞了，刚好路过看看而已没有进去啊，那个不是疯马秀的官方网站，只是LISA的一个站姐发的，营销号翻译的而已请大家不信谣，不传谣[右哼哼]
0,1,我吃柠檬，管你p逝
5,0,hh笑死我了印度都可以在规则允许的情况下先动腿再踩回去干扰别人比赛，你就不允许我们的人自私啦，好伟大，而且他只是说是印度的先影响他有错吗？？
8,1,地球之癌—日本
3,1,烤的逆祃？
3,0,吓得我特地看了一下是不是米线山
5,0,是国家培养你的，抢跑了，没资格参赛，不珍惜机会，可以让别人来
5,1,忘了跟你说，奥运冠军世锦四冠【男】运动员蔡赟还专门发微博嘲讽吴艳妮呢，一定是蔡赟生活不如意见不得我们26岁【女】大学生亚军好吧[舔屏]
9,0,但她到现在还没有正式发声明[晕][晕][晕]
8,0,大自然的水是循环的，海洋的水蒸发最后会变成雨落下[失望]
9,1,你老婆给脱衣舞站街了
5,0,小姐姐，加油啊！！！[心][抱抱]
3,1,老坛
5,0,别说出来，留点面子[笑cry]这次终于圆梦大学生运动会冠军了[笑cry]
0,0,？人家自己学习怎么你了？
